---
title: 'Программно-определяемая сеть: машинный код в облаке'
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы узнать о виртуальных сетях, машинных в облаке, которые необходимы для развертывания виртуальных машин в облаке.
author: rotycenh
ms.author: abuck
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: decision-guide
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: a69c196d76db7f633acdfcf0aff6ad72a11872e5
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83215030"
---
# <a name="software-defined-networking-cloud-native"></a>Программно-определяемая сеть: машинный код в облаке

Виртуальная сеть, собственная в облаке, необходима при развертывании ресурсов IaaS, таких как виртуальные машины, на облачную платформу. Необходимо предоставить доступ к виртуальным сетям из внешних источников, аналогичных Интернету. Эти типы виртуальных сетей поддерживают создание подсетей, правил маршрутизации, виртуальных брандмауэров и устройств управления трафиком.

Облачная виртуальная сеть не зависит от локальных или других необлачных ресурсов вашей организации для поддержки рабочих нагрузок, размещенных в облаке. Все необходимые ресурсы предоставляются либо самой виртуальной сетью, либо с помощью предложений управляемых PaaS.

## <a name="cloud-native-assumptions"></a>Исходные допущения в облаке

Развертывание виртуальной сети, встроенной в облако, предполагает следующее:

- Рабочие нагрузки, которые вы развертываете в виртуальной сети, не зависят от приложений или служб, которые доступны только из вашей локальной сети. Если они не предоставляют доступ к конечным точкам через общедоступный Интернет, то приложения и службы, размещенные внутри локальной среды, не могут использоваться ресурсами, размещенными на облачной платформе.
- Управление идентификацией и доступ рабочей нагрузки зависят от служб идентификации или серверов IaaS облачной платформы, которые размещены в облачной среде. Вам не нужно будет выполнять прямое соединение со службами идентификации, размещенными в локальном или другом внешнем расположении.
- Службам идентификации не требуется поддержка единого входа (SSO) с локальными каталогами.

Виртуальные сети, собственные в облаке, не имеют внешних зависимостей. Это упрощает процесс развертывания и настройки, и в результате эта архитектура часто является наилучшим выбором для экспериментов или других небольших автономных или быстро повторяющихся развертываний.

Дополнительные вопросы, которые следует учитывать при обсуждении облачной архитектуры виртуальных сетей, могут быть следующие:

- Имеющиеся рабочие нагрузки, предназначенные для работы в локальном центре обработки данных, могут нуждаться в обширной модификации, чтобы воспользоваться преимуществами облачных функций, например службы хранения или проверки подлинности.
- Управление собственными сетями в облаке осуществляется исключительно с помощью средств управления облачными платформами, и поэтому может привести к расхождениям управления и политики от существующих ИТ-стандартов по мере того, как будет продолжено время.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о виртуальных сетях, машинных в облаке, в Azure см. в следующих статьях:

- [Руководства по виртуальным сетям Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-vnet-plan-design-arm). Недавно созданные виртуальные сети по умолчанию являются собственными облачными. Используйте эти руководства для планирования, проектирования и развертывания виртуальных сетей.
- [Ограничения сети Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/management/azure-subscription-service-limits#networking-limits). Каждая виртуальная сеть и подключенные ресурсы существуют в одной подписке. Эти ресурсы привязаны к ограничениям подписки.
