---
title: 'Программно-определяемая сеть: только PaaS'
description: Узнайте о преимуществах и ограничениях модели, основанной только на PaaS, в программно-определяемой сети в облаке.
author: rotycenh
ms.author: abuck
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: decision-guide
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 5180a6b3ee725e745395cb5013be9fe026dad72c
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80431197"
---
# <a name="software-defined-networking-paas-only"></a>Программно-определяемая сеть: только PaaS

При реализации ресурса модели "платформа как услуга" (PaaS) в процессе развертывания автоматически создается принятая базовая сеть с ограниченным числом элементов управления, включая балансировку нагрузки, блокировку портов и подключения к другим службам PaaS.

В Azure несколько типов ресурсов PaaS можно [развернуть в](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-for-azure-services) виртуальной сети или [подключить к](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview) ней, что позволяет этим ресурсам интегрироваться с имеющейся инфраструктурой виртуальной сети. Другие службы, такие как [среды службы приложений](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/environment/intro), [Azure KUBERNETES Service (AKS)](https://docs.microsoft.com/azure/aks/intro-kubernetes)и [Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) , должны быть развернуты в виртуальной сети. Однако во многих случаях только сетевая архитектура PaaS, полагается только на встроенные сетевые возможности по умолчанию, предоставляемые ресурсами PaaS, достаточно для удовлетворения требований к подключению и управлению трафиком рабочей нагрузки.

Если вы рассматриваете архитектуру сети "Только PaaS", убедитесь, что требуемые предположения соответствуют вашим требованиям.

## <a name="paas-only-assumptions"></a>Предположения о модели "Только PaaS"

Развертывание архитектуры сети "Только PaaS"предполагает следующее:

- Развертываемое приложение является автономным приложением или зависит только от других ресурсов PaaS, для которых не требуется виртуальная сеть.
- Команды ИТ-специалистов могут обновить свои инструменты, улучшить навыки и процессы для поддержки конфигурации и развертывания изолированных приложений PaaS, а также управления ими.
- Приложение PaaS не является частью более широкого сценария облачной миграции, который будет включать ресурсы IaaS.

Эти предположения — минимальные квалификаторы, соответствующие развертыванию сети "Только PaaS". Хотя этот подход может быть согласован с требованиями одного развертывания приложения, каждая группа по развертыванию в облаке должна учитывать следующие долгосрочные вопросы:

- Расширится ли это развертывание по области или масштабу, чтобы потребовать доступ к другим ресурсам, отличным от ресурсов PaaS?
- Планируются ли другие развертывания PaaS за пределами текущего решения?
- Есть ли у организации планы относительно других будущих облачных миграций?

Ответы на эти вопросы не препятствуют команде выбрать модель "Только PaaS", но следует учитывать этот вариант перед вынесением окончательного решения.
