---
title: Защита и управление
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Безопасные средства мониторинга и управления.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 3d99e999d8d083814812b1605d9f0053f186bfc4
ms.sourcegitcommit: 6f287276650e731163047f543d23581d8fb6e204
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73753430"
---
# <a name="secure-monitoring-and-management-tools"></a>Безопасные средства мониторинга и управления.

После завершения миграции все перенесенные ресурсы следует передать под управление механизмов контроля ИТ-операций. Эту статью не следует воспринимать как предложение игнорировать рекомендации по эксплуатации. Это документ лучше считать описанием минимально приемлемого продукта для защиты перенесенных ресурсов и управления ими, который может применяться по мере ввода ресурсов в эксплуатацию самим ИТ-отделом или независимо от него.

## <a name="monitoring"></a>Мониторинг

*Мониторинг* — это процесс сбора и анализа данных для определения производительности, работоспособности и доступности рабочей нагрузки и ее зависимостей. Azure предлагает несколько служб, которые по отдельности выполняют определенную роль или задачу в пространстве мониторинга. Вместе эти службы предоставляют комплексное решение для сбора, анализа и использования телеметрии из приложений рабочей нагрузки и ресурсов Azure, которые их поддерживают. Получите сведения о работоспособности и производительности приложений, инфраструктуре и данных в Azure с помощью облачных средств мониторинга, например Azure Monitor, Log Analytics и Application Insights. Эти облачные средства мониторинга позволяют принимать меры к исправлению и передавать данные в интегрированные решения по управлению службой.

- **Базовый мониторинг**. Базовый мониторинг обеспечивает основные функции обязательного мониторинга для ресурсов Azure. Эти службы требуют минимальной конфигурации и собирают основные данные телеметрии, которые используются службами мониторинга уровня "Премиум".
- **Сложный мониторинг приложения и инфраструктуры**. Службы Azure предоставляют широкие возможности для сбора и анализа данных мониторинга на более глубоком уровне. Они являются расширением службы базового мониторинга и используют общие функциональные возможности Azure. Эти службы обеспечивают подробную аналитику на базе собранных данных, чтобы вы могли управлять своими приложениями и инфраструктурой.

Узнайте больше о возможностях платформы [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/overview) для мониторинга перенесенных ресурсов.

## <a name="security-monitoring"></a>Мониторинг безопасности

Центр безопасности Azure обеспечивает унифицированное управление мониторингом и расширенные оповещения об угрозах для гибридных облачных рабочих нагрузок. Центр безопасности предоставляет полные сведения о безопасности облачных приложений в Azure и контроль над ними. Быстро обнаруживайте угрозы и реагируйте на них, а также снижайте уровень риска угроз, активировав адаптивную защиту. Встроенная панель мониторинга предоставляет мгновенные сведения об оповещениях системы безопасности и уязвимостях, которые требуют внимания. Центр безопасности Azure помогает выполнять многие функции, в том числе следующие.

- **Централизованный мониторинг политик**. Обеспечьте соответствие стандартам компании или нормативным требованиям к безопасности за счет централизованного управления политиками во всех гибридных облачных нагрузках.
- **Непрерывная оценка безопасности**. Мониторинг безопасности компьютеров, сетей, систем хранения и служб обработки данных, а также приложений для обнаружения потенциальных проблем безопасности.
- **Практические рекомендации**. Устранение уязвимостей до того, как они будут использованы злоумышленниками. Среди прочего предоставляет практические рекомендации по защите с распределением приоритетов.
- **Дополнительные средства защиты облака**. Снижайте вероятность угроз с помощью JIT-доступа к портам управления и белых списков для управления приложениями, которые работают на виртуальных машинах.
- **Приоритетные оповещения и инциденты**. Сосредоточьтесь на важнейших угрозах, используя приоритетные средства оповещения и инциденты системы безопасности.
- **Интегрированные решения по обеспечению безопасности**. Выполняйте сбор, поиск и анализ данных о безопасности из разных источников, включая подключенные партнерские решения.

Дополнительные сведения о защите перенесенных ресурсов см. в статье [о Центре безопасности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center).

## <a name="service-health-monitoring"></a>Мониторинг работоспособности служб

Решение "Работоспособность служб Azure" предоставляет персонализированные оповещения и рекомендации в случае возникновения проблем со службами Azure. Решение может сообщать о масштабе проблем и уведомлять вас после их устранения. Эта служба также помогает подготовиться к запланированному техническому обслуживанию и изменениям, которые могут повлиять на доступность ваших ресурсов.

- **Панель мониторинга работоспособности служб.** Проверьте общую работоспособность служб и регионов Azure, получив подробные сведения о текущих проблемах, предстоящем плановом обслуживании и переходах между службами.
- **Оповещения о работоспособности служб.** Настройте оповещения, которые будут уведомлять вас и ваши команды в случае возникновения проблем со службами, например о сбое или предстоящем запланированном обслуживании.
- **Журнал сведений о работоспособности служб.** Просматривайте предыдущие проблемы со службами и скачивайте официальные сводки и отчеты Майкрософт.

См. сведения о [Работоспособности служб Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-health), чтобы узнать о работоспособности перенесенных ресурсов.

## <a name="protect-assets-and-data"></a>Защита ресурсов и данных

Azure Backup предоставляет средства для защиты виртуальных машин, файлов и данных. Azure Backup помогает выполнять многие функции, в том числе следующие:

- резервное копирование виртуальных машин;
- резервное копирование файлов;
- резервное копирование баз данных SQL Server;
- восстановление защищенных ресурсов.

Узнайте больше о возможностях службы [Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup) для защиты перенесенных ресурсов.

## <a name="optimize-resources"></a>Оптимизация ресурсов

Помощник по Azure — это персонализированное решение для получения рекомендаций Azure. Это решение анализирует ваши конфигурации и телеметрию использования, чтобы предоставить рекомендации, которые помогут вам оптимизировать ресурсы Azure, а также обеспечить высокую доступность, безопасность, производительность и экономию. Встроенные действия Помощника помогут вам быстро и без усилий применять рекомендации и оптимизировать развертывания.

- **Рекомендации по Azure.** Оптимизируйте производительность перенесенных ресурсов Azure, чтобы повысить уровень доступности и защиты, а также сократить расходы.
- **Пошаговые руководства.** Эффективно работайте с рекомендациями с помощью быстрых ссылок.
- **Новые оповещения о рекомендациях.** Будьте в курсе новых рекомендаций, включая руководства по выбору правильных размеров виртуальных машин и экономии средств.

См. сведения о [Помощнике Azure](https://docs.microsoft.com/azure/advisor/advisor-overview), чтобы узнать об оптимизации перенесенных ресурсов.
