---
title: 'Начало работы: документирование решений по выравниванию'
description: Изучите и задокументируйте начальные решения, необходимые для достижения пути внедрения в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 4fac7200ac37208eabf7f2c93c7a00a2c9cd6825
ms.sourcegitcommit: b210ef2a057d61554148b4c4b89485a4a5c9b25c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "97646302"
---
# <a name="get-started-understand-and-document-foundational-alignment-decisions"></a>Начало работы: изучение и документирование решений по выравниванию в базовых принципах

Путешествие по внедрению в облако позволяет разблокирование многих бизнес-, технических и организационных преимуществ. Что бы вы ни хотели, если ваше путешествие включает облако, существует несколько начальных решений, которые должны понимать каждая группа.

> [!NOTE]
> Выбор любой из следующих ссылок может привести к переходу на оглавление для платформы внедрения Microsoft Cloud для Azure. Поиск основных понятий, которые будут использоваться в дальнейшем, поможет команде разработчиков реализовать соответствующее руководство. Закладка этой страницы для возвращения к этому контрольному списку часто.

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

При работе с этим руководством запишите наши основные решения, используя [первоначальный шаблон решения](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/CloudAdoptionFramework/master/references/initial-decisions-checklist.docx). Этот шаблон поможет быстро подключить участников группы, которые участвуют в жизненном цикле внедрения облака, и объяснить, как настроена облачная среда и почему.

Если у вас уже есть среда, работающая в Azure, [Визуализатор управления Azure](https://github.com/microsoft/CloudAdoptionFramework/tree/master/govern/AzureGovernanceVisualizer) поможет вам ускорить работу с документацией. Получите представление о политиках, управлении доступом на основе ролей (RBAC), схемах Azure, подписках и многом другое. Из собранных данных средство предоставляет сведения о карте иерархии, создает сводку клиента и создает детализированную аналитику для групп управления и подписок.

## <a name="step-1-understand-how-azure-works"></a>Шаг 1. понимание принципов работы Azure

Если вы выбрали Azure в качестве поставщика облачных служб для поддержки вашего внедрения в облако, важно понимать, [как работает Azure](./what-is-azure.md).

**Вовлеченные команды, конечные результаты и вспомогательные рекомендации:**

Все, кто вовлечен в жизненный цикл внедрения в облако, должны иметь базовое представление о том, как работает Azure.

## <a name="step-2-understand-initial-azure-concepts"></a>Шаг 2. Знакомство с начальными концепциями Azure

Azure построен на основе набора [базовых концепций](../ready/considerations/fundamental-concepts.md) , которые необходимы для глубокого обсуждения технической стратегии реализации Azure.

**Вовлеченные команды, конечные результаты и вспомогательные рекомендации:**

Все участники, участвующие в реализации стратегии технологий в Azure, должны понимать термины и определения в базовых понятиях.

## <a name="step-3-review-the-portfolio"></a>Шаг 3. Обзор портфеля

Независимо от выбранного поставщика облачных решений все облачные решения и рабочие среды начинают с понимания портфеля рабочих нагрузок. Инфраструктура внедрения облачных решений содержит несколько средств для понимания и оценки портфеля.

**Результатам**

- Запишите расположение, состояние и учетную запись пользователя для документации по портфелю в [первоначальном шаблоне решения](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/CloudAdoptionFramework/master/references/initial-decisions-checklist.docx).

**Рекомендации по поддержке готовности к завершению.**

- [Основные понятия](../ready/considerations/fundamental-concepts.md) помогут вам понять основные темы Azure, прежде чем приступать к внедрению в облако.
- [Книга Operations Management](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/CloudAdoptionFramework/master/manage/opsmanagementworkbook.xlsx) и подход к выравниванию бизнеса помогают понять рабочие нагрузки и активы, которые были перенесены в группу облачных операций.
- [План внедрения в облако](../plan/plan-intro.md) предоставляет невыполненную работу рабочих нагрузок и ресурсов, которые приводятся для внедрения в облако.
- [Анализ цифровых площадей](../digital-estate/approach.md) — это подход к документированию существующих рабочих нагрузок и ресурсов, которые приводятся для внедрения в облако. В Azure цифровое пространство лучше представить в виде средства, которое называется " [Миграция Azure](/azure/migrate/migrate-support-matrix)".

<br>

| Команда, подучетная запись | Ответственные и вспомогательные команды |
| --- | --- |
| <li> Рабочая группа по облачным стратегиям учитывает возможность определения способа просмотра портфеля. | <li> Для создания этих представлений несколько команд будут использовать следующие рекомендации. Все участники, участвующие в принятии решений по внедрению в облако, должны узнать, где найти представление портфелей, чтобы обеспечить их дальнейшую обработку. |

## <a name="step-4-define-portfolio-hierarchy-depth-to-align-the-portfolio"></a>Шаг 4. определение глубины иерархии портфеля для согласования портфеля

Ресурсы размещения и рабочие нагрузки в облаке могут быть простыми, состоящими из одной рабочей нагрузки и ее вспомогательных ресурсов. Для других клиентов стратегия внедрения в облако может включать тысячи рабочих нагрузок и множество других вспомогательных ресурсов. Иерархия портфеля предоставляет общие имена для каждого уровня, помогающие создать общий язык для Организации, независимо от поставщика облачных служб.

**Результатам**

- Запишите необходимые потребности иерархии в [исходном шаблоне решения](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/CloudAdoptionFramework/master/references/initial-decisions-checklist.docx).

**Рекомендации по поддержке готовности к завершению.**

- Изучите уровни [иерархии портфеля](../reference/fundamental-concepts/hosting-hierarchy.md) для выравнивания фундаментальных терминов.

<br>

| Команда, подучетная запись | Ответственные и вспомогательные команды |
| --- | --- |
| <li> Группа управления облаком учитывает возможность определения, применения и автоматизации иерархии портфеля для формирования корпоративной политики в облаке. | <li> Все, кто участвует в технической стратегии внедрения облачных решений, должны быть знакомы с иерархией портфеля и уровнями иерархии, используемыми сегодня. |

## <a name="step-5-establish-a-naming-and-tagging-standard-across-the-portfolio"></a>Шаг 5. определение стандарта именования и создания тегов в портфеле

Все существующие рабочие нагрузки и активы должны быть правильно именованы и помечены в соответствии со стандартом именования и маркировки. Эти стандарты должны быть документированы и доступны в виде справочника для всех членов группы. По возможности для обеспечения минимальных требований к маркировке следует также применять автоматическую установку стандартов.

**Результатам**

- Запишите расположение, состояние и проверяющую сторону для книги с соглашениями об именовании и маркировке в [исходном шаблоне решения](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/CloudAdoptionFramework/master/references/initial-decisions-checklist.docx).

**Рекомендации по поддержке готовности к завершению.**

- Создайте [стандарт именования и создания тегов](../ready/azure-best-practices/naming-and-tagging.md).
- Заполните [шаблон отслеживания соглашений об именовании и маркировке](https://raw.githubusercontent.com/microsoft/CloudAdoptionFramework/master/ready/naming-and-tagging-conventions-tracking-template.xlsx) , чтобы отслеживать решения.
- [Проверьте и обновите существующие теги в Azure](/azure/azure-resource-manager/management/tag-resources).
- [Применение политик тегов в Azure](/azure/azure-resource-manager/management/tag-policies).

<br>

| Команда, подучетная запись | Ответственные и вспомогательные команды |
| --- | --- |
| <li> Группа управления облаком позволяет определять, обеспечивать и автоматизировать стандарты именования и маркировки для обеспечения согласованности в портфеле. | <li> Все, кто участвовал в технической стратегии внедрения облачных технологий, должны быть знакомы с стандартами именования и маркировки перед развертыванием в облаке. |

## <a name="step-6-create-a-resource-organization-design-to-implement-the-portfolio-hierarchy"></a>Шаг 6. Создание проекта Организации ресурсов для реализации иерархии портфеля

Чтобы обеспечить согласованное выравнивание с решениями иерархии портфеля, важно создать проект для Организации ресурсов. Такой проект соответствует организационным средствам от поставщика облачных решений с иерархией портфеля, необходимой для поддержки плана внедрения в облако. Эта схема поможет вам реализовать, прояснить, какие ресурсы можно развернуть в конкретных границах в облачных средах.

**Результатам**

- Сопоставьте продукты Azure с согласованным уровнем иерархии портфеля в [исходном шаблоне решения](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/CloudAdoptionFramework/master/references/initial-decisions-checklist.docx).

**Рекомендации по поддержке готовности к завершению.**

- Узнайте [, как продукты Azure поддерживают иерархию портфеля](../reference/fundamental-concepts/hierarchy-azure-tools.md).
- Проверьте существующие подписки для выравнивания с выбранной иерархией портфеля.

Создание стратегии подписки:

- Начните с [двух подписок по проекту](../ready/azure-best-practices/initial-subscriptions.md). Добавьте базовые модели подписки, чтобы учитывать распространенные корпоративные потребности, например общие службы или подписки песочницы.
- [Управлять несколькими подписками](../ready/azure-best-practices/organize-subscriptions.md) , так как дополнительные подписки необходимы для поддержки плана внедрения в облако.
- Установите [четкие границы на основе иерархии портфеля](../reference/fundamental-concepts/hierarchy-azure-tools.md#organizing-the-hierarchy-in-azure).
- При необходимости [переместите группы ресурсов и активы между подписками](/azure/azure-resource-manager/management/move-resource-group-and-subscription) , чтобы они соответствовали стратегии Организации.

<br>

| Команда, подучетная запись | Ответственные и вспомогательные команды |
| --- | --- |
| <li> Группа управления облачными средствами — это учетная запись для определения, реализации и автоматизации проектирования Организации ресурсов в портфеле. | <li> Все, кто участвовал в технической стратегии внедрения облачных технологий, должны быть знакомы с проектированием Организации ресурсов перед развертыванием в облаке. |

## <a name="step-7-map-capabilities-teams-and-raci-to-fundamental-concepts"></a>Шаг 7. возможности карт, команды и RACI к фундаментальным концепциям

Сложность иерархии портфеля поможет информировать организационные структуры и методологии для выполнения повседневных действий различных команд.

**Результатам**

- Следуйте руководствам по началу работы для выравнивания Организации на основе этих концепций.

**Рекомендации по поддержке готовности к завершению.**

- Используйте предыдущие шаги в качестве руководства по оценке [иерархии портфеля](../reference/fundamental-concepts/hosting-hierarchy.md#hierarchy-accountability-and-guidance). Определите, какие возможности может потребоваться доставлять выделенным организациям или виртуальным группам.
- Используйте команду ["начать работу". Выровняйте свою организацию](./org-alignment.md) , чтобы применить руководство по защите иерархии портфеля на диаграмме RACI (ответственное лицо, учетная запись, проконсультироваться и информированность).

<br>

| Команда, подучетная запись | Ответственные и вспомогательные команды |
| --- | --- |
| <li> Группа по облачным стратегиям может учитывать соответствие виртуальным или выделенным организационным структурам, чтобы обеспечить успешность жизненного цикла внедрения в облако. | <li> Все, кто вовлечен в жизненный цикл внедрения в облако, должны быть знакомы с выравниванием людей и уровней ответственности. |

## <a name="whats-next"></a>Что дальше?

Постройте этот набор фундаментальных концепций с помощью серии руководств по началу работы в этом разделе инфраструктуры внедрения облаков.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Применяйте фундаментальные концепции к другим руководствам по началу работы](./index.md)
