---
title: Процессы обеспечения соответствия политикам управления затратами
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Процессы обеспечения соответствия политикам управления затратами
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: aa278c57e85a6d44969b366705dbd65b911e61c1
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70828192"
---
# <a name="cost-management-policy-compliance-processes"></a>Процессы обеспечения соответствия политикам управления затратами

В этой статье обсуждается подход к созданию процессов, поддерживающих дисциплину управления службой [Управление затратами](./index.md). Эффективное управление облачными затратами начинается с повторяющихся неавтоматизированных процессов, разработанных для поддержки соответствия политике. Это требует постоянного вовлечения группы управления облачными специалистами и заинтересованных заинтересованных лиц для просмотра и обновления политики и обеспечения соответствия политике. Кроме того, многие текущие процессы мониторинга и принудительного применения можно автоматизировать или дополнить с помощью набора инструментов, чтобы сократить расходы на управление и обеспечить более быстрый отклик на отклонение политики.

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>Планирование, проверка и составление отчетности

Лучшие средства Управления затратами в облаке хороши только в тех процессах и политиках, которые они поддерживают. Ниже приведен набор примеров процессов, часто использующихся в дисциплине "Управление затратами". Используйте эти примеры в качестве отправной точки при планировании процессов, что позволит вам постоянно обновлять политику затрат на основе изменений в бизнесе и обратной связи от бизнес-групп с учетом руководств по управлению затратами.

**Первоначальная оценка рисков и планирование:** В рамках начального внедрения дисциплины "Управление затратами" определите основные бизнес-риски и отклонения, связанные с расходами на облако. Используйте эти сведения для обсуждения бюджета и рисков, связанных с затратами, с членами своих бизнес-групп и команд по безопасности и для разработки базового плана политик для снижения этих рисков, чтобы установить начальную стратегию управления.

**Планирование развертывания**. Перед развертыванием любого ресурса Установите Прогнозируемый бюджет на основе ожидаемого распределения облака. Убедитесь, что информация о владельцах и учетных данных для развертывания задокументирована.

**Ежегодное планирование**. Ежегодно проводите сводный анализ всех развернутых и подлежащих развертыванию ресурсов. Приведите в соответствие бюджеты по бизнес-подразделениям, отделам, командам и другим соответствующим подразделениям, чтобы расширить возможности внедрения самообслуживания. Убедитесь, что руководитель каждого платежного подразделения осведомлен о бюджете и о том, как отслеживать расходы.

Это лучшее время, чтобы сделать предварительное ассигнование средств или предварительную покупку для максимизации дисконтирования. Разумно привести годовой бюджет в соответствие с финансовым годом поставщика облачных ресурсов, чтобы в дальнейшем выгодно использовать варианты скидок в конце года.

**Ежеквартальное планирование**. Ежеквартально пересматривайте бюджеты с каждым руководителем платежного подразделения, чтобы согласовать прогнозированные и фактические расходы. Если имеются изменения плана или неожиданные шаблоны расходов, приведите в соответствие бюджет и перераспределите его.

Этот процесс ежеквартального планирования также является хорошим временем для ознакомления с текущим членством вашей команды по управлению облаком с учетом разрывов знаний, связанных с текущими или будущими бизнес-планами. Пригласите соответствующих специалистов и владельцев рабочих нагрузок для участия в обзорах и планировании в качестве временных консультантов или постоянных участников вашей команды.

**Обучение и обучение:** На бимонсли можно предложить обучающий семинар, чтобы обеспечить актуальность бизнес-и ИТ-специалистов в соответствии с последними требованиями политики управления затратами. В ходе этого процесса просмотрите и обновите любую документацию, руководства или другие обучающие ресурсы, чтобы убедиться, что они соответствуют новым положениям корпоративной политики.

**Ежемесячные отчеты**. Ежемесячно сообщайте о соотношении фактических и прогнозированных расходов. Уведомляйте руководителей платежных подразделений о любых неожиданных отклонениях.

Эти базовые процессы помогут привести в соответствие расходы и заложить основу для дисциплины "Управление затратами".

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a>Текущие процессы мониторинга

Успешная стратегия управления затратами зависит от прозрачности прошлых, текущих и запланированных будущих расходов на облако. Без возможности анализировать соответствующие метрики и данные имеющихся расходов вы не можете выявить изменения в рисках или обнаружить нарушения рискоустойчивости. Текущие процессы управления, описанные выше, требуют данных о качестве, чтобы обеспечить возможность изменения политики для оптимальной защиты инфраструктуры от изменяющихся бизнес-требований и облачного потребления.

Убедитесь, что ваши ИТ-команды реализовали автоматизированные системы мониторинга расходов на облако и потребления в случае незапланированных отклонений от ожидаемых расходов. Предоставьте системы отчетности и оповещений, чтобы быстро обнаруживать потенциальные нарушения политики и устранять связанные с ними риски.

## <a name="compliance-violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>Триггеры нарушения соответствия и принудительные действия

При обнаружении нарушений следует предпринять принудительные действия для обеспечения соблюдения политики. Вы можете автоматизировать большинство триггеров нарушения с помощью средств, описанных в [цепочке инструментов Управления затратами для Azure](toolchain.md).

Ниже приведены примеры триггеров.

- **Месячное отклонение бюджета.** Обсудите любые отклонения ежемесячных расходов, превышающие 20 % от прогнозированного, с руководителем платежного подразделения. Запишите решение проблемы и изменения запланированного бюджета.
- **Темп внедрения.** При любых отклонениях уровня подписки, превышающих 20 %, необходимо провести проверку с руководителем платежного подразделения. Запишите решение проблемы и изменения запланированного бюджета.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Используя [шаблон управления облаком](./template.md), задокументируйте процессы и триггеры, соответствующие текущему плану внедрения облака.

Рекомендации по выполнению политик управления облаком, согласованных с планами внедрения, см. в статье об улучшении дисциплины "Управление затратами".

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшения дисциплины "Управление затратами"](./discipline-improvement.md)
