---
title: Управление рабочими нагрузками, выполняющимися в концентраторе Azure Stack
description: Узнайте, как управлять рабочими нагрузками, выполняемыми в центре Azure Stack.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: 58d3f1eee0ea3514ccf3b9ee99f30fb7bcef978e
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86452501"
---
# <a name="manage-workloads-running-on-azure-stack-hub"></a>Управление рабочими нагрузками, выполняющимися в концентраторе Azure Stack

Операции и управление гибридными решениями на платформах общедоступных и частных облаков являются сложными и могут привести к риску бизнес-операций. Так как центр Azure Stack является собственным частным экземпляром Azure, работающим в вашем центре обработки данных, риск гибридных операций значительно сокращается.

Как описано в [методологии управления](../../manage/index.md) облачной инфраструктурой внедрения, Рекомендуемые действия по управлению операциями сосредоточены на следующем списке основных обязанностей. Те же обязанности наблюдаются в рабочих группах Operations Management, поддерживающих концентратор Azure Stack.

- **Инвентаризация и визуальный контроль.** Проведите инвентаризацию ресурсов в нескольких облаках. Обеспечьте визуальный контроль над состоянием выполнения каждого ресурса.
- **Соответствие операций нормативным требованиям.** Организуйте элементы управления и процессы для правильной настройки и выполнения каждого состояния в оптимально управляемых средах.
- **Защита и восстановление.** Убедитесь, что все управляемые ресурсы защищены и их можно восстановить с помощью инструментария управления, предоставляемого в базовом плане.
- **Дополнительные возможности базового плана.** Оцените необходимость в общих дополнениях базового плана для обеспечения соответствия бизнес-потребностям.
- **Операции платформы.** Расширьте базовый план управления с помощью четко определенного каталога служб, а также платформ с централизованным управлением.
- **Операции рабочих нагрузок.** Расширьте базовый план управления, включив критически важные рабочие нагрузки.

## <a name="azure-stack-hub-operations-management-considerations"></a>Рекомендации по управлению работой центра Azure Stack

Некоторые стандартные действия по управлению операциями требуют немного других технических вопросов. В следующих статьях показано, как это учитывать.

- [Поддержка самостоятельного](https://azure.microsoft.com/blog/azure-stack-iaas-part-five/) обслуживания клиентов, включая диагностику загрузки, снимки экрана, последовательные журналы и метрики.
- [Управление гостевыми системами](https://azure.microsoft.com/blog/azure-stack-iaas-part-one/), включая расширения ВМ, возможность выполнять пользовательский код, инвентаризацию программного обеспечения и отслеживание изменений.
- [Непрерывность бизнес-процессов](https://azure.microsoft.com/blog/azure-stack-iaas-part-four/) посредством резервного копирования виртуальных машин и вариантов аварийного восстановления.

## <a name="next-step-integrate-this-strategy-into-your-cloud-adoption-journey"></a>Следующий шаг. Интеграция этой стратегии в свое путешествие для внедрения в облако

Когда миграция центра Azure Stack достигнет рабочего состояния, можно начать следующую итерацию миграции с помощью центра Azure Stack или других сценариев миграции в общедоступном облаке Azure.

- [Планирование миграции центра Azure Stack](./plan.md)
- [Готовность окружающей среды](./ready.md)
- [Оценка рабочих нагрузок для центра Azure Stack](./migrate-assess.md)
- [Развертывание рабочих нагрузок в центре Azure Stack](./migrate-deploy.md)
- [Управление центром Azure Stack](./govern.md)
- [Управление Azure Stack Hub](./manage.md)
