---
title: Оценка рабочих нагрузок для миграции центра Azure Stack
description: Оценка рабочих нагрузок для миграции центра Azure Stack
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: ae051824eccf256734d539d854de55239ac7b4cd
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86452489"
---
# <a name="assess-workloads-for-azure-stack-hub-migration"></a>Оценка рабочих нагрузок для миграции центра Azure Stack

В этой статье предполагается, что вы решили [интегрировать Azure Stack в облачную стратегию](./index.md), вы разработали [план для миграции центра Azure Stack](./plan.md)и [ваша среда готова к миграции](./ready.md).

Во время рационализации цифрового пространства в методологии плана каждая рабочая нагрузка была обнаружена, включена в опись и первоначальные решения были приняты на основе количественных данных. Перед развертыванием каждой рабочей нагрузки важно проверить данные и решения с качественными данными.

## <a name="placement"></a>Размещение

Первая точка данных, которую следует рассмотреть, — размещение. Будет ли эта Рабочая нагрузка перенесена в общедоступное облако, частное облако или другую облачную платформу, например в среду Azure независимых Cloud или Service Provider.

Каждый из следующих разделов поможет проверить размещение. Они также будут предоставлять данные, которые будут полезны при развертывании этой рабочей нагрузки.

## <a name="stakeholder-value"></a>Значение заинтересованного лица

Оцените значение миграции рабочей нагрузки с учетом ИТ-заинтересованных лиц:

- Меньшее число трений: краткосрочное фокусирование, ограниченное долгосрочное жизнеспособность.
- Дополнительные трения: долгосрочные инвестиции, облегчающие итерации и продолжают модернизировать.
- Баланс двух.

## <a name="governance-risk-and-compliance"></a>Система управления, риски и соответствие требованиям

Оцените влияние нормативных требований, соответствия требованиям и конфиденциальности.

- Какие данные могут размещаться в Azure и какие данные должны оставаться в локальной среде?
- Кто может управлять базовой платформой?
- Зависит ли данные о расположении?
- Существуют ли даты истечения срока хранения данных?

## <a name="success-metrics"></a>Метрики успеха

Определение метрик успеха и допустимых отклонений доступности:

- Производительность
- Доступность
- Устойчивость
- Подход к развертыванию или миграции

## <a name="licensing"></a>Лицензирование

Оцените влияние лицензирования и поддержки:

- Существуют ли ограничения лицензирования продукта, которые будут ограничивать преобразование?
- Поддерживает ли приложение или набор данных в новой среде?
- Существуют ли сторонние поставщики программного обеспечения, которым требуется предоставить заявления о поддержке?

## <a name="operations-requirements"></a>Требования к операциям

- Избегайте дублирования усилий и оптимизируйте соглашения об уровне обслуживания (SLA), изучив корреляцию между облачными службами, управляемыми ИТ-отрешениями, и службами для конкретных приложений.
- Рассмотрим автоматизацию, необходимую для координации подготовки служб во время развертывания и миграции приложений.
- Службы [масштабируемости и доступности](https://azure.microsoft.com/blog/azure-stack-iaas-part-six/) , такие как оплата за использование, группы доступности виртуальных машин, масштабируемые наборы виртуальных машины, сетевые адаптеры, а также возможность добавления и изменения размера виртуальных машин и дисков, могут помочь в выполнении требований к эксплуатации.

## <a name="monitoring"></a>Мониторинг

- Отслеживайте работоспособность системы и оперативное состояние и производительность с помощью хорошо определенных метрик, которые формируют базис соглашений об уровне обслуживания для конечного пользователя.
- Проверьте безопасность и соответствие требованиям, оценивая, насколько хорошо облачная среда отвечает требованиям законодательства и нормативных требований, накладываемых приложением.
- Каковы процессы резервного копирования и восстановления, а также репликации и отработки отказа?
- Найдите службы защиты данных для ресурсов IaaS, PaaS и SaaS.
- Внедрение нескольких поставщиков, технологий и возможностей для достижения комплексной стратегии защиты.

## <a name="next-step-assess-workloads-before-migration"></a>Следующий шаг: Оценка рабочих нагрузок перед миграцией

В следующих статьях приведены рекомендации по развертыванию облачных технологий в конкретных точках. Первая статья по оценке рабочих нагрузок становится более глубокой по сравнению с оценкой во время процесса планирования, чтобы обеспечить готовность к переносу каждой рабочей нагрузки.

- [Оценка рабочих нагрузок для центра Azure Stack](./migrate-assess.md)
- [Развертывание рабочих нагрузок в центре Azure Stack](./migrate-deploy.md)
- [Управление центром Azure Stack](./govern.md)
- [Управление Azure Stack Hub](./manage.md)
