---
title: Подготовка облачной среды для миграции Azure Stack центра
description: Подготовка облачной среды для миграции Azure Stack центра
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: a83c14475cc4d0c46e6c69e4061ea115e5b9b62b
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86452441"
---
# <a name="ready-your-cloud-environment-for-azure-stack-hub-migration"></a>Подготовка облачной среды для миграции Azure Stack центра

В этой статье предполагается, что вы решили [интегрировать Azure Stack в облачную стратегию](./index.md) и разработали [план для миграции центра Azure Stack](./plan.md).

Оцените зависимости инфраструктуры, которые необходимо устранить первыми:

- Идентификация
- Подключение
- Безопасность
- Encryption

## <a name="hybrid-environment-configuration"></a>Конфигурация гибридной среды

Если вы разрабатываете гибридную среду с частями ИТ-портфеля в общедоступном облаке Azure и других частях портфолио Azure Stack частное облако, то сначала необходимо настроить несколько основных вещей в общедоступном облаке. Рекомендации в [методологии готовности](../../ready/index.md) помогут вам установить зоны размещения в общедоступном облаке.

**Целевые зоны и подключения к облачной платформе:** Во время этого процесса убедитесь в наличии стабильного сетевого подключения между текущим центром обработки данных и Azure. После установки сетевого подключения проверьте задержку, пропускную способность и надежность подключения к Azure.

**Управление и операции:** При переходе на оба облака необходимо выполнить несколько первых решений, которые повлияют на среду. Рекомендации по созданию облачных операций и средств управления, работающих в общедоступном облаке. Такой подход сокращает затраты на выполнение ресурсоемких систем в центре обработки данных или на использование емкости центра Azure Stack. При переходе к любой из форм облака Azure необходимо принять решение о рекомендуемом подходе или продолжить использование существующих систем для управления операциями, управлением и изменениями.

## <a name="private-cloud-environment"></a>Среда частного облака

Если вы решили использовать только версию частного облака Azure, Azure Stack Hub, необходимо учитывать те же точки принятия решений.

**Управление и эксплуатация локального компьютера:** В общедоступной облачной версии Azure по-прежнему рекомендуется использовать облачные операции и средства управления. Важно заранее оценить эти рекомендации и определить, применима ли Оптимальная методика к вашему сценарию.

**Целевые зоны и подключения к облачной платформе:** Если миграция рабочей нагрузки будет развернута в центре Azure Stack, важно документировать и протестировать задержку, пропускную способность и надежность сетевых маршрутов между конечными пользователями и устройством Azure Stack.

## <a name="next-step-assess-workloads-before-migration"></a>Следующий шаг: Оценка рабочих нагрузок перед миграцией

В следующих статьях приведены рекомендации по развертыванию облачных технологий в конкретных точках. Первая статья по оценке рабочих нагрузок становится более глубокой по сравнению с оценкой во время процесса планирования, чтобы обеспечить готовность к переносу каждой рабочей нагрузки.

- [Оценка рабочих нагрузок для центра Azure Stack](./migrate-assess.md)
- [Развертывание рабочих нагрузок в центре Azure Stack](./migrate-deploy.md)
- [Управление центром Azure Stack](./govern.md)
- [Управление Azure Stack Hub](./manage.md)
