---
title: Рекомендации по принятию решений о регионах
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Узнайте, как выбрать регион для облачной платформы.
author: doodlemania2
ms.author: dermar
ms.date: 09/19/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: decision-guide
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 041e1ccaf6ec0e928b6868f4e8c90849c8d4dea8
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71224598"
---
# <a name="azure-regions"></a>Регионы Azure

Azure охватывает множество регионов во всем мире. Так как у каждого [региона Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/regions) собственный набор характеристик, очень важно сделать правильный выбор.

1. **Доступные службы.** В каждом регионе развертывается индивидуальный набор служб. Вам нужно выбрать регион для развертывания рабочей нагрузки, в которой будет содержаться нужная служба. См. сведения о [доступности служб в разных регионах](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services).
1. **Емкость.** Для каждого региона предусмотрена максимальная емкость. Это понятие, как правило, является абстрактным для пользователя. Но емкость может влиять на то, какие типы подписок позволяют развертывать определенные типы служб при определенных обстоятельствах. Это не то же самое, что квоты на подписки. Если вы планируете перенести огромный центр обработки данных в Azure, обратитесь в локальную службу техподдержки Azure или к менеджеру по работе с клиентами. Так вы сможете оценить возможность выполнения развертывания в нужном масштабе.
1. **Ограничения.** К службам, развернутым в определенных регионах, применяются некоторые ограничения. Например, некоторые регионы доступны только в качестве целевого расположения для резервного копирования или отработки отказа. Другие ограничения, которые следует учитывать, — это [требования к обеспечению независимости данных](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).
1. **Независимость.** Для размещения определенных независимых сущностей выделены определенные регионы. Независимые регионы — это регионы Azure. Но они полностью изолированы от остальной части Azure. Такими регионами не обязательно управляет корпорация Майкрософт. Кроме того, к ним могут применяться клиентские ограничения. Независимые регионы перечислены ниже.
    1. [Azure для Китая](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/china)
    1. [Azure для Германии.](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/germany) Не рекомендуется использовать стандартные (не независимые) регионы Azure для Германии.
    1. [Azure для государственных организаций США.](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government)
    1. Примечание. Двумя регионами в [Австралии](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia) управляет корпорация Майкрософт, но они предоставляются для австралийских государственных организаций, их клиентов и подрядчиков. Следовательно, к ним применяются те же клиентские ограничения, что и к другим независимым облакам.

## <a name="operating-in-multiple-geographic-regions"></a>Использование нескольких географических регионов

Для обеспечения устойчивости организация может работать в нескольких географических регионах. Это, как правило, сопряжено с определенными сложностями, которые, в свою очередь, вызваны необходимостью решать четыре основных задачи:

- распределение ресурсов;
- использование профилей пользовательского доступа;
- обеспечение соответствия нормативным требованиям;
- обеспечение региональной устойчивости.

При дальнейшем изучении этих аспектов становится очевидным, как важно правильно выбрать регион в рамках общей стратегии внедрения в облако. Для начала рассмотрим вопросы, связанные с сетью.

## <a name="networking-considerations"></a>Рекомендации по работе с сетями

Для реализации любого надежного облачного развертывания нужно хорошо спланировать сеть, учитывая особенности регионов Azure. Определившись с регионами для развертывания ресурсов в контексте описанных выше задач, необходимо развернуть сеть. Хотя подробное обсуждение особенностей работы сетей выходит за рамки этой статьи, необходимо остановиться на некоторых моментах:

1. Регионы Azure развертываются парами. В случае катастрофического сбоя одного региона другой регион в пределах той же геополитической границы* используется вместо парного региона. Следует продумать возможность развертывания в парных регионах в качестве основной и дополнительной стратегии устойчивости. * Azure для Бразилии — это важное исключение с парным регионом в центрально-южной части США. Дополнительные сведения см. [здесь](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/best-practices-availability-paired-regions).
    1. Служба хранилища Azure [поддерживает географически избыточное хранилище (GRS)](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-redundancy-grs). Это означает, что три копии данных хранятся в основном регионе, а три дополнительные копии — в парном регионе. Изменить связывание хранилищ для GRS нельзя.
    1. Эта возможность разнесения данных между парными регионами предусмотрена для служб, использующих GRS. Но для этого в приложениях и сети нужно реализовать соответствующую поддержку.
    1. Если вы не планируете обеспечивать региональную устойчивость на базе GRS, мы _НЕ_ рекомендуем использовать парный регион в качестве дополнительного. Региональный сбой ощутимо затронет ресурсы в парном регионе при миграции. Предотвратив подобную нагрузку, вы значительно ускорите время восстановления, используя другой сайт.
    > [!WARNING]
    > Не используйте Azure GRS для резервного копирования или восстановления виртуальных машин. Вместо этого обеспечьте устойчивость рабочей нагрузки IaaS с помощью [Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup) и [Azure Site Recovery](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery) с [Управляемыми дисками](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/managed-disks-overview).
2. Azure Backup и Azure Site Recovery поддерживают архитектуру клиентских сетей, обеспечивая региональную устойчивость для решений IaaS и удовлетворяя потребности в резервном копировании данных. При этом важно оптимизировать сеть, чтобы передача данных по возможности осуществлялась по магистральной сети Майкрософт с использованием [пиринга виртуальных сетей](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview). Некоторые более крупные организации с глобальными развертываниями могут маршрутизировать трафик между регионами с помощью [ExpressRoute Premium](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction). Это позволяет сократить расходы на исходящий региональный трафик.
3. Группы ресурсов Azure — это определенные региональные сущности. Ресурсы в группе ресурсов могут размещаться в нескольких регионах. Исходя из этого, учитывайте, что в случае регионального сбоя операции уровня управления в отношении группы ресурсов будут завершаться сбоем в затронутом регионе, даже если ресурсы в других регионах (в пределах этой же группы ресурсов) будут функционировать. Эти процессы могут повлиять как на сеть, так и на структуру группы ресурсов.
4. Многие службы PaaS в Azure поддерживают [конечные точки служб](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview) и (или) [Приватный канал](https://docs.microsoft.com/azure/private-link/private-link-overview). Настраивая сеть, очень важно учитывать эти решения, чтобы обеспечить региональную устойчивость, выполнить миграцию и реализовать возможности управления.
5. Многие службы PaaS обеспечивают региональную устойчивость с помощью собственных решений. Например, База данных SQL Azure, как и Cosmos DB, позволяет легко выполнять репликацию в определенное количество дополнительных регионов. Некоторые службы, например Azure DNS, не зависят от региона. Решение о службах, которые будут использоваться в ходе внедрения, должно основываться на четком понимании возможностей отработки отказа и восстановления для каждой службы Azure.
6. Кроме развертывания решений в нескольких регионах для аварийного восстановления, многие организации следуют схеме "активный — активный", устраняя необходимость в отработке отказа. Такой подход также обеспечивает возможность глобальной балансировки нагрузки, а также повышения отказоустойчивости и производительности сети. Чтобы воспользоваться преимуществами этой схемы, ваши приложения должны поддерживать ее реализацию в нескольких регионах.

> [!WARNING]
> Регионы Azure — это высокодоступные сущности с выполняющимися службами, для которых предусмотрены Соглашения об уровне обслуживания. Но даже при наличии таких характеристик работа критически важных приложений не должна зависеть от работоспособности одного региона. Всегда учитывайте возможность региональных сбоев и планируйте шаги по восстановлению и устранению рисков.

Когда вы определитесь с топологией сети, требуемой для поддержания ресурсов в функциональном состоянии, необходимо оформить документацию. Она должна отражать особенности выполняемых процессов. Следующий подход поможет оценить потенциальные проблемы и определить общее направление действий.

- Рассмотрите более надежную реализацию средств обеспечения готовности и системы управления.
- Выполните инвентаризацию затронутых географий. Составьте список затрагиваемых регионов и стран.
- Задокументируйте требования к независимости данных. Действуют ли в указанных странах требования, регулирующие независимость данных?
- Задокументируйте базу пользователей. Повлияет ли миграция облака на сотрудников, партнеров или клиентов в указанной стране?
- Задокументируйте центры обработки данных и ресурсы. Размещены ли в указанной стране ресурсы, которые могут участвовать в процессе миграции?
- Задокументируйте требования к региональной доступности SKU и отработке отказа.

Сопоставьте изменения в процессе миграции, чтобы учесть первоначальные данные инвентаризации.

## <a name="documenting-complexity"></a>Документирование сложности

Следующая таблица поможет в документировании результатов описанных выше действий.

|Регион  |Страна  |Местные сотрудники  |Местные внешние пользователи  |Местные центры обработки данных или ресурсы |Требования к независимости данных  |
|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
|Северная Америка     |США         |Yes         |Партнеры и клиенты         |Yes         |Нет         |
|Северная Америка     |Канада         |Нет         |Клиенты         |Yes         |Yes         |
|Европа     |Германия         |Yes         |Партнеры и клиенты         |Нет, только сеть         |Yes         |
|Азиатско-Тихоокеанский регион     |Южная Корея         |Yes         |Партнеры         |Yes         |Нет         |

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="data-sovereignty-relevancy"></a>Важность обеспечения независимости данных

По всему миру правительственные организации начали устанавливать требования к независимости данных, такие как Общий регламент по защите данных (GDPR). Подобные требования соответствия часто требуют локализации в определенном регионе или даже в определенной стране для защиты граждан. В некоторых случаях данные, относящиеся к клиентам, сотрудникам или партнерам, должны храниться на облачной платформе в регионе, в котором находится сам пользователь.

Решение этой задачи было важным фактором, мотивирующим компании, которые работают по всему миру, выполнить миграцию в облако. Для обеспечения требований соответствия некоторые компании решили развернуть дубликаты ИТ-ресурсов в облачных поставщиках в соответствующем регионе. В приведенной выше таблице хорошим примером такого сценария является Германия. В этом примере есть клиент, партнеры и сотрудники, которые находятся в Германии, но ИТ-ресурсы размещены в другой стране. Эта компания может развернуть некоторые ресурсы в центре обработки данных в области действия GDPR, возможно, даже используя центр обработки данных Azure для Германии. Поняв, на какие данные распространяется действие GDPR, команда по внедрению в облако сможет выбрать наилучший подход к миграции для текущей ситуации.

### <a name="why-is-the-location-of-end-users-relevant"></a>Почему важно расположение пользователей?

Компании, обслуживающие пользователей в нескольких странах, разработали технические решения для передачи трафика пользователей. В некоторых случаях это подразумевает локализацию ресурсов. В других сценариях вместо этого компания может внедрить глобальные сети, чтобы использовать разнородные базы пользователей с помощью сетевых решений. В любом случае на стратегию миграции могут влиять профили использования этих разнородных пользователей.

Так как компания обслуживает сотрудников, партнеров и клиентов в Германии, но сейчас в этой стране нет центров обработки данных, скорее всего, эта компания внедрила некоторое решение с арендой каналов для передачи трафика в центры обработки данных в других странах. Эта маршрутизация представляет значительный риск для наблюдаемой производительности перенесенных приложений. Внедрение дополнительных прыжков в установленную и настроенную глобальную сеть может привести к видимому ухудшению работы приложений после миграции. Поиск и устранение этих проблем может значительно задержать завершение проекта. В каждом из описанных ниже процессов рекомендации по устранению этой сложности включают в себя предварительные требования, оценку, миграцию и оптимизацию. Чтобы правильно управлять этой сложностью, важно понимать профили пользователей в каждой стране.

### <a name="why-is-the-location-of-datacenters-relevant"></a>Почему важно расположение центров обработки данных?

Расположение существующих центров обработки данных может повлиять на стратегию миграции. Ниже приведены некоторые из наиболее распространенных факторов.

**Решения по архитектуре.** Целевой регион или расположение являются одним из первых факторов, учитываемых при проектировании стратегии миграции. На стратегию часто влияет расположение существующих ресурсов. Кроме того, доступные облачные службы и стоимость единицы этих служб могут отличаться для разных регионов. Поэтому понимание текущего и будущего расположения ресурсов влияет на решения по архитектуре и может повлиять на оценку бюджета.

**Зависимости центров обработки данных.** Согласно данным в таблице выше, вероятно, между различными центрами обработки данных, расположенными по всему миру, существуют зависимости. Во многих организациях, которые работают в таком масштабе, эти зависимости могут быть не задокументированы или не определены. Подходы, используемые для оценки профилей пользователей, помогут определить некоторые из этих зависимостей. Однако во время процесса оценки предлагается принять дополнительные меры по устранению рисков, связанных с этой сложностью.

## <a name="implementing-the-general-approach"></a>Реализация общего подхода

Этот подход основан на количественной информации. Таким образом, в приведенном ниже подходе для устранения сложностей глобальной миграции будет применена модель, управляемая данными.

Если область миграции включает в себя несколько регионов, следует оценить следующие аспекты готовности. Оценку должна выполнить команда по внедрению в облако.

- Для обеспечения независимости данных может потребоваться локализовать некоторые ресурсы, но существует множество ресурсов, которые не регулируются этими ограничениями соответствия. Службы, отвечающие за ведение журнала, создание отчетов, маршрутизацию сетей, идентификацию и другие центральные ИТ-службы могут быть размещены как общие службы в нескольких подписках или даже в нескольких регионах. Рекомендуется, чтобы группа по внедрению облачных технологий оценила применение модели общей службы для этих служб, как описано в [эталонной архитектуре топологии "звезда" с общими службами](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/shared-services).
- При развертывании нескольких экземпляров аналогичных сред фабрика сред может обеспечить согласованность, улучшить управление и ускорить развертывание. [Внедрив систему управления на крупном предприятии](../../govern/guides/complex/index.md), вы сможете создать среду, которая охватывает несколько регионов.

После того, как группа одобрила базовый подход и все готово к миграции, нужно рассмотреть несколько предварительных условий, определяемых данными.

- **Общее обнаружение.** Заполните приведенную выше таблицу [Документирование сложности](#documenting-complexity).
- **Анализ профилей пользователей в каждой затронутой стране.** Важно понимать общие маршруты данных пользователей на ранних этапах процесса миграции. Изменение глобальных арендованных каналов и добавление таких подключений, как ExpressRoute, в облачный центр обработки данных может потребовать месяцев задержек в сети. Выполните эту задачу как можно раньше в процессе миграции.
- **Рационализация начальных цифровых активов.** Как только стратегия миграции усложняется, необходимо выполнить рационализацию начальных цифровых активов. Дополнительные сведения см. в руководстве по [рационализации цифровых активов](../../digital-estate/index.md).
  - **Дополнительные требования к цифровым активам.** Установите политики добавления тегов, чтобы определить рабочие нагрузки, на которые распространяются требования к независимости данных. Обязательные теги должны появиться на этапе рационализации цифровых активов, а потом их нужно передать в перенесенные ресурсы.
- **Оценка модели "звезда".** В распределенных системах часто используются общие зависимости. Эти зависимости часто могут быть реализованы с помощью модели "звезда". Хотя такая модель не входит в процесс миграции, она должна быть помечена для рассмотрения на будущих этапах [процессов подготовки](../../ready/index.md).
- **Установка приоритетов невыполненной работы по миграции.** Если для поддержки рабочего развертывания рабочей нагрузки, которая обслуживает несколько регионов, требуются изменения сети, важно, чтобы команда по вопросам облачной стратегии отслеживала и контролировала последствия этих изменений. Поддержка руководителей более высокого уровня поможет ускорить изменение. Однако, что более важно: это дает группе по стратегии возможность задать приоритет невыполненной работы, чтобы гарантировать, что глобальные рабочие нагрузки не будут блокироваться изменениями сети. Таким рабочим нагрузкам следует назначать приоритет только после завершения изменений сети.

Эти предварительные требования помогут установить процессы, которые могут устранить эту сложность во время реализации стратегии миграции.

## <a name="assess-process-changes"></a>Изменения в процессе оценки

При устранении сложности, обусловленной глобальными ресурсами и базами пользователей, существует несколько ключевых действий, которые следует добавить в оценку любого кандидата на перенос. Все эти изменения прояснят влияние глобальных пользователей и ресурсов при применении подхода, управляемого данными.

### <a name="suggested-action-during-the-assess-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оценки

**Оценка зависимостей между центрами обработки данных.** [Инструменты визуализации зависимостей в Миграции Azure](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/concepts-dependency-visualization) помогут выявить зависимости. Используйте этот набор средств до миграции — это хорошая общая рекомендация. Однако при решении задач глобальной сложности она станет необходимым шагом для процесса оценки. Благодаря [группированию зависимостей](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/how-to-create-group-machine-dependencies) визуализация поможет определить IP-адреса и порты всех ресурсов, необходимых для поддержки рабочей нагрузки.

> [!IMPORTANT]
> Два важных примечания. Во-первых, профильный эксперт, имеющий представление о размещении ресурсов и схемах IP-адресов, должен выявить ресурсы, которые находятся в дополнительном центре обработки данных. Во-вторых, важно оценить нисходящие зависимости и клиенты в визуализации, чтобы выявить двунаправленные зависимости.

**Определение влияния глобальных пользователей.** Результаты обязательного предварительного анализа профилей пользователей должны выявить все рабочие нагрузки, охватываемые глобальными профилями пользователей. Если кандидат на миграцию находится в списке затронутых рабочих нагрузок, архитектор, подготавливающий миграцию, должен обратиться к профильным специалистам по сетям и операциям, чтобы проверить сетевую маршрутизацию и ожидаемую производительность. Как минимум, архитектура должна включать в себя подключение ExpressRoute между ближайшим сетевым операционным центром (NOC) и Azure. [Эталонная архитектура для подключений ExpressRoute](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/expressroute) может помочь в настройке необходимого подключения.

**Проектирование для обеспечения соответствия.** Результаты обязательного предварительного анализа профилей пользователей должны выявить все рабочие нагрузки, на которые распространяются требования к независимости данных. Во время операций с архитектурой, выполняемых в процессе оценки, назначенный архитектор должен проконсультироваться у профильных специалистов по соответствию, чтобы понять требования к миграции и развертыванию в нескольких регионах. Эти требования существенно повлияют на стратегии проектирования. Эталонные архитектуры [веб-приложений в нескольких регионах](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/multi-region) и [n-уровневых приложений в нескольких регионах](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/n-tier/multi-region-sql-server) могут помочь в проектировании.

> [!WARNING]
> При использовании любой из указанных выше эталонных архитектур может потребоваться исключить определенные элементы данных из процессов репликации, чтобы выполнить требования к независимости данных. Это приведет к добавлению дополнительного шага в процесс перемещения в рабочую среду.

## <a name="migrate-process-changes"></a>Изменения в процессе миграции

При переносе приложения, которое должно быть развернуто в нескольких регионах, существует ряд рекомендаций, которые следует учесть команде по внедрению в облако. Эти рекомендации относятся к проектированию хранилища Azure Site Recovery, проектированию серверов конфигурации и обработки, проектированию пропускной способности сети и синхронизации данных.

### <a name="suggested-action-during-the-migrate-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса миграции

**Проектирование хранилища Azure Site Recovery.** Azure Site Recovery — это рекомендуемый облачный инструмент для репликации и синхронизации цифровых активов в Azure. Site Recovery реплицирует данные о ресурсе в хранилище Site Recovery, которое привязано к определенной подписке в определенном регионе и центре обработки данных Azure. При репликации ресурсов во второй регион может потребоваться второе хранилище Site Recovery.

**Проектирование серверов конфигурации и обработки.** Site Recovery взаимодействует с локальными экземплярами серверов конфигурации и обработки, которые привязаны к отдельному хранилищу Site Recovery. Это означает, что для упрощения репликации может потребоваться установить вторые экземпляры этих серверов в исходном центре обработки данных.

**Проектирование пропускной способности сети.** Во время репликации и текущей синхронизации двоичные данные перемещаются по сети из исходного центра обработки данных в хранилище Site Recovery, размещенное в целевом центре обработки данных Azure. Этот процесс потребляет пропускную способность. Дублирование рабочей нагрузки во второй регион приведет к удвоению потребляемой пропускной способности. Если пропускная способность ограничена или рабочая нагрузка требует передачи большого объема данных конфигурации или отклонения данных, это может повлиять на время, необходимое для завершения миграции. Что более важно, это может повлиять на работу пользователей или приложений, которые по-прежнему зависят от пропускной способности исходного центра обработки данных.

**Синхронизация данных.** Часто увеличение потребления пропускной способности происходит из-за синхронизации платформы данных. Как определено в эталонных архитектурах [веб-приложений для нескольких регионов](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/multi-region) и [n-уровневых приложений для нескольких регионов](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/n-tier/multi-region-sql-server), синхронизация данных часто требуется для того, чтобы поддерживать согласованность приложений. Если это требуемое рабочее состояние приложения, может быть целесообразно выполнить синхронизацию исходной платформы данных с каждой облачной платформой перед переносом приложений и ресурсов среднего уровня.
**Синхронизация данных.** Часто увеличение потребления пропускной способности происходит из-за синхронизации платформы данных. Как определено в эталонных архитектурах [веб-приложений для нескольких регионов](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/multi-region) и [n-уровневых приложений для нескольких регионов](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/n-tier/multi-region-sql-server), синхронизация данных часто требуется для того, чтобы поддерживать согласованность приложений. Если это требуемое рабочее состояние приложения, может быть целесообразно выполнить синхронизацию исходной платформы данных с каждой облачной платформой перед переносом приложений и ресурсов среднего уровня.

**Аварийное восстановление из Azure в Azure.** Существует альтернативное решение, которое может уменьшить сложность. Если подходы на основе временных шкал и синхронизации данных применяются к двухэтапному развертыванию, [аварийное восстановление из Azure в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/azure-to-azure-architecture) оказаться вполне приемлемым решением. В этом сценарии рабочая нагрузка переносится в первый центр обработки данных Azure с помощью одного хранилища Site Recovery и сервера конфигурации или обработки. После тестирования рабочей нагрузки ее можно будет восстановить во второй центр обработки данных Azure с помощью перенесенных ресурсов. Такой подход позволяет сократить влияние на ресурсы в исходном центре обработки данных и использовать преимущества ускоренной передачи данных и высокой пропускной способности подключения между центрами обработки данных Azure.

> [!NOTE]
> Данный подход может увеличить краткосрочную стоимость миграции, так как может привести к дополнительным расходам на пропускную способность.

## <a name="optimize-and-promote-process-changes"></a>Изменение процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

Устранение глобальной сложности во время оптимизации и перемещения в рабочую среду может потребовать повторения действий в каждом из дополнительных регионов. Если отдельное развертывание приемлемо, может потребоваться дублирование планов тестирования и изменения организации.

### <a name="suggested-action-during-the-optimize-and-promote-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

**Оптимизация перед тестированием.** Первоначальное тестирование автоматизации позволяет выявить потенциальные возможности для оптимизации, как и при любых процессах миграции. В случае глобальной рабочей нагрузи важно отдельно протестировать рабочую нагрузку в каждом регионе, так как небольшие изменения в конфигурации сети или целевого центра обработки данных Azure могут повлиять на производительность.

**План изменения организации.** Для любого сложного сценария миграции рекомендуется создать план изменения организации, чтобы обеспечить четкое взаимопонимание в отношении изменений в бизнес-процессах, взаимодействии с пользователями и графике действий, необходимых для внедрения изменений. В случае глобальной миграции этот план должен включать в себя рекомендации для пользователей в каждой охваченной географии.

**Тестирование организации.** В сочетании с планом изменения организации может потребоваться выполнить тестирование организации в каждом регионе, чтобы обеспечить необходимую производительность и соответствие измененным шаблонам сетевой маршрутизации.

**Поэтапное перемещение в рабочую среду.** Часто перемещение в рабочую среду происходит как одно действие, перенаправляющее рабочий трафик в перенесенные рабочие нагрузки. В случае глобального выпуска рекомендуется перемещать данные в рабочую среду поэтапно (или для предопределенных коллекций пользователей). Это позволяет команде по вопросам облачной стратегии и команде по внедрению в облако выполнять эффективный мониторинг производительности и обеспечивать поддержку пользователей в каждом регионе. Этапы перемещения в рабочую среду часто контролируются на уровне сети. Для этого изменяется маршрутизация для конкретных диапазонов IP-адресов ресурсов исходной рабочей нагрузки, после чего трафик передается в только что перенесенные ресурсы. После переноса указанной коллекции пользователей можно изменить маршрутизацию для следующей группы.

**Оптимизация этапов.** Одним из преимуществ поэтапного перемещения в рабочую среду является то, что это позволяет эффективнее отслеживать и дополнительно оптимизировать развернутые ресурсы. По истечении непродолжительного периода использования рабочей среды после первого этапа перемещения предлагается дополнительная корректировка перенесенных ресурсов, если это допускается процедурами ИТ-операций.
