---
title: Выполнение миграции
description: Обзор статей, в которых описываются разные действия, связанные с переносом рабочей нагрузки в Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: bd8f8ec38f84a92b2066cf5a8107a4bb20b46f19
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97025169"
---
# <a name="deploy-workloads"></a>Развертывание рабочих нагрузок

Оцененные рабочие нагрузки можно развернуть в облаке или в промежуточной среде для выпуска. В этой серии статей описаны разные действия, которые могут потребоваться для выполнения этой фазы миграции.

## <a name="objective"></a>Назначение

Целью миграции является перенос одной рабочей нагрузки в облако.

## <a name="definition-of-done"></a>Определение готовности

Этап миграции будет считаться завершенным, когда рабочая нагрузка размещена в облаке и готова для тестирования, включая все зависимые ресурсы для правильного функционирования этой рабочей нагрузки. В процессе оптимизации рабочая нагрузка подготавливается для использования в рабочей среде.

_Определение готовности_ может отличаться в зависимости от используемых процессов тестирования и выпуска. В следующей статье этой серии описывается [выбор модели распространения](./promotion-models.md). Она поможет вам понять, в какой момент лучше всего распространять перенесенную рабочую нагрузку в рабочую среду.

## <a name="accountability-during-migration"></a>Ответственность на период миграции

Команда по внедрению облачных решений отвечает за весь процесс миграции в целом. Но некоторые обязанности возлагаются и на команду по вопросам облачной стратегии, как описано в следующем разделе.

## <a name="responsibilities-during-migration"></a>Обязанности на период миграции

Помимо ответственности на обобщенном уровне, некоторые действия необходимо напрямую закрепить за конкретным исполнителем или группой. Ниже приведены несколько примеров действий, требующих назначения ответственных лиц.

- **Исправление.** Устранение любых проблем совместимости, которые могут помешать переносу рабочей нагрузки в облако.
  - Как описано в статье готовности к установке в отношении [технических сложностей и управления изменениями](../prerequisites/technical-complexity.md), следует заранее принять решение о том, как будет выполняться это действие. В частности, будет ли команда по внедрению облачных решений делать исправление в ходе того же спринта, когда выполняется миграция? Или вместо этого будет использоваться модель волн или фабрики с выполнением исправлений в отдельной итерации? Если ответ на этот базовый вопрос о процессах не очевиден для каждого члена команды, вернитесь к статье о [предварительных требованиях](../prerequisites/index.md).
- **Репликация.** Создайте в облаке копию каждого ресурса и синхронизируйте их с виртуальными машинами, источниками данных и приложениям.
  - В зависимости от модели распространения это действие может потребовать использования разных инструментов.
- **Промежуточное размещение.** Когда все ресурсы рабочей нагрузки будут реплицированы и проверены, для рабочей нагрузки можно будет выполнить промежуточное размещение для тестирования бизнес-процессов и реализации плана изменений.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Получив общее представление о процессе миграции, вы готовы [выбрать модель повышения уровня](./promotion-models.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Выбор модели распространения](./promotion-models.md)
