---
title: Типы моделей продвижения
description: Сведения о трех распространенных моделях продвижения, используемых при миграции в облако, и о том, как выбранная модель влияет на действия, отображаемые в процессах переноса и оптимизации.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 81a11a06236840658e87dbee1d0bed72579e7f6e
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80432511"
---
# <a name="promotion-models-single-step-staged-or-flight"></a>Модели продвижения: один этап, промежуточный или полет

Перенос рабочей нагрузки часто рассматривается как одиночное действие. На самом деле это набор небольших действий, которые облегчают перемещение цифрового ресурса в облако. Одним из последних действий в процессе перемещения является повышение уровня ресурса до использования в рабочей среде. Повышение уровня — это точка, в которой рабочая система меняется для пользователей. Часто для этого может быть достаточно изменить сетевую маршрутизацию и перенаправить пользователей на новый ресурс, используемый в рабочей среде. Повышение уровня также является точкой, в которой ИТ-отдел или команда по операциям в облаке изменяют направленность процессов операционного управления с предыдущей рабочей системы на новые рабочие системы.

Существует несколько моделей повышения уровня. В этой статье описаны три самые распространенные из них, используемые при перемещениях в облако. Выбор модели повышения уровня изменяет действия, происходящие в процессах перемещения и оптимизации. Таким образом, модель повышения уровня должна быть определена на ранних стадиях выпуска.

## <a name="impact-of-promotion-model-on-migrate-and-optimize-activities"></a>Влияние модели повышения уровня на действия перемещения и оптимизации

В каждой из приведенных ниже моделей повышения уровня выбранное средство миграции реплицирует и распределяет ресурсы, составляющие рабочую нагрузку. После промежуточного процесса каждая модель по-разному обрабатывает ресурс.

- **Одноэтапное повышение уровня.** В *одноэтапной* модели повышения уровня промежуточный процесс попутно является процессом повышения уровня. После размещения всех ресурсов трафик пользователя перенаправляется, а промежуточный процесс становится рабочим. В таком случае повышение уровня является частью процесса перемещения. Это самая быстрая модель перемещения. Однако такой подход усложняет интеграцию надежных действий тестирования и оптимизации. Кроме того, этот тип модели предполагает, что группа перемещения имеет доступ к промежуточной и рабочей средам, что в некоторых средах ставит под угрозу требования о разделении обязанностей.
  > [!NOTE]
  >В оглавлении этого сайта перечислены действия по повышению уровня в рамках процесса оптимизации. В одноэтапной модели повышение уровня происходит во время процесса перемещения. При использовании этой модели роли и обязанности должны быть обновлены соответствующим образом.
- **Многоэтапное повышение уровня.** В *многоэтапной* модели повышения уровня считается, что рабочая нагрузка перенесена после ее размещения в промежуточной среде, но ее уровень еще не повышен. Перед повышением уровня перенесенная рабочая нагрузка проходит ряд тестов производительности, бизнес-тестов и изменений оптимизации. Затем ее уровень будет повышен вместе с планом бизнес-тестирования. Такой подход улучшает баланс между затратами и производительностью, упрощая получение бизнес-оценки.
- **Динамическое повышение уровня.** *Динамическая* модель повышения уровня объединяет одноэтапную и многоэтапную модели. В динамической модели ресурсы в рабочей нагрузке обрабатываются как ресурсы рабочей среды после их размещения в промежуточной среде. После сжатого периода автоматического тестирования рабочий трафик направляется в рабочую нагрузку. Но это подмножество трафика. Этот трафик служит первым потоком в рабочей и тестовой средах. Предполагая, что рабочая нагрузка выполняется с точки зрения функциональности и производительности, переносится дополнительный трафик. После перемещения всего рабочего трафика на новые ресурсы уровень рабочей нагрузки считается полностью повышенным.

Выбранная модель повышения уровня влияет на последовательность выполняемых действий. Она также влияет на роли и обязанности команды по внедрению в облако. Она даже может повлиять на создание спринта или нескольких спринтов.

## <a name="single-step-promotion"></a>Одноэтапное повышение уровня

Эта модель использует средства автоматизации перемещения для репликации, подготовки и повышения уровня ресурсов. Ресурсы реплицируются в автономную промежуточную среду, управляемую средством перемещения. После репликации всех ресурсов средство может выполнить автоматизированный процесс для повышения уровня ресурсов с перемещением в выбранную подписку за один шаг. Находясь на стадии подготовки, средство продолжает реплицировать ресурс, сводя к минимуму потерю данных между двумя средами. После повышения уровня ресурса связь между исходной и реплицируемой системами прерывается. При таком подходе дополнительные изменения, происходящие в исходных системах, теряются.

**Преимущества**. Этот подход отличается следующими преимуществами.

- Эта модель вносит меньше изменений в целевые системы.
- Непрерывная репликация сводит к минимуму потерю данных.
- Если промежуточный процесс завершается ошибкой, его можно быстро удалить и повторить.
- Репликация и повторные промежуточные тесты позволяют создавать дополнительные скрипты и тестировать процесс.

**Недостатки**. Этот подход отличается следующими недостатками.

- Ресурсы, размещенные в песочнице, изолированной средствами, не допускают сложные модели тестирования.
- Во время репликации средство перемещения использует пропускную способность в локальном центре данных. Размещение большого объема ресурсов в течение продолжительного времени оказывает экспоненциальное влияние на доступную пропускную способность, нарушая процесс перемещения и потенциально влияя на производительность рабочих нагрузок в локальной среде.

## <a name="staged-promotion"></a>Многоэтапное повышение уровня

В этой модели промежуточная песочница, управляемая средством перемещения, используется для целей ограниченного тестирования. Затем реплицированные ресурсы развертываются в облачной среде, которая используется в качестве расширенной промежуточной среды. Перенесенные ресурсы выполняются в облаке, а дополнительные ресурсы реплицируются, размещаются и переносятся. Когда полные рабочие нагрузки становятся доступными, начинается более расширенное тестирование. После переноса всех ресурсов, связанных с подпиской, для подписки и всех размещенных рабочих нагрузок выполняется повышение уровня до использования в рабочей среде. В этом сценарии в процессе повышения уровня не вносятся изменения в рабочие нагрузки. Вместо этого изменения, как правило, происходят на уровне сети и идентификации, когда пользователи направляются в новую среду и блокируется доступ команды по внедрению в облако.

**Преимущества**. Этот подход отличается следующими преимуществами.

- Эта модель предоставляет более точные возможности бизнес-тестирования.
- Рабочую нагрузку можно более подробно изучить, чтобы лучше оптимизировать производительность и стоимость ресурсов.
- Большее количество ресурсов может быть реплицировано в течение аналогичного времени и с теми же ограничениями пропускной способности.

**Недостатки**. Этот подход отличается следующими недостатками.

- Выбранное средство перемещения не может упростить текущую репликацию после перемещения.
- Вторичное средство репликации данных требуется для синхронизации платформ данных во время интервала времени в промежуточной среде.

## <a name="flight-promotion"></a>Динамическое повышение уровня

Эта модель аналогична поэтапной модели повышения уровня. Однако есть одно фундаментальное различие. Когда подписка готова к повышению уровня, маршрутизация пользователя происходит поэтапно или динамично. В каждом потоке динамичного перемещения дополнительные пользователи перенаправляются в рабочие системы.

**Преимущества**. Этот подход отличается следующими преимуществами.

- Эта модель снижает риски, связанные с большим процессом перемещения или действиями повышения уровня. Ошибки в перенесенном решении могут быть выявлены с меньшим влиянием на бизнес-процессы.
- Она позволяет отслеживать требования к производительности рабочих нагрузок в облачной среде в течение продолжительного времени, повышая точность решений по изменению размеров ресурсов.
- Большее количество ресурсов может быть реплицировано в течение аналогичного времени и с теми же ограничениями пропускной способности.

**Недостатки**. Этот подход отличается следующими недостатками.

- Выбранное средство перемещения не может упростить текущую репликацию после перемещения.
- Вторичное средство репликации данных требуется для синхронизации платформ данных во время интервала времени в промежуточной среде.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После определения и принятия модели повышения уровня командой по внедрению в облако может начаться [исправление активов](./remediate.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Исправление ресурсов перед миграцией](./remediate.md)
