---
title: Промежуточные действия во время миграции
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы понять промежуточные действия и связанные с ними результаты, необходимые во время миграции.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 8d1f6c4b5f0f672b9dd6b7fb9adc5b0fce4a54a6
ms.sourcegitcommit: 84d7bfd11329eb4c151c4c32be5bab6c91f376ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "86234826"
---
# <a name="understand-staging-activities-during-a-migration"></a>Общие сведения о действиях в рамках промежуточного хранения во время миграции

Как описано в статье о моделях повышения уровня, _помещение на промежуточное хранение и обработку_ — это точка, в которой ресурсы были перенесены в облако. Тем не менее, они еще не готовы к повышению уровня в рабочей среде. Это часто является последним шагом в процессе миграции. После помещения на промежуточное хранение и обработку рабочей нагрузкой управляет ИТ-отдел или команда по облачным операциям, чтобы подготовить ее к использованию в рабочей среде.

## <a name="deliverables"></a>Конечные результаты

Промежуточные ресурсы могут быть не готовы к использованию в рабочей среде. Прежде чем этот промежуточный этап будет считаться завершенным, необходимо выполнить несколько проверок готовности к рабочей среде. Ниже приведен список конечных результатов, которые должны быть получены по завершении промежуточного хранения ресурсов.

- **Автоматическое тестирование.** Перед завершением промежуточного процесса необходимо выполнить все имеющиеся автоматические тесты для проверки производительности рабочей нагрузки. Когда ресурс будет перемещен из среды промежуточного хранения, синхронизация с исходной системой больше не будет выполняться. Поэтому повторное развертывание реплицированных ресурсов усложняется после промежуточного размещения ресурсов для оптимизации.
- **Документация по миграции.** Большинство средств миграции могут создавать автоматизированный отчет о переносимых ресурсах. Прежде чем завершать промежуточный процесс, для ясности все перенесенные ресурсы необходимо документировать.
- **Документация по конфигурации.** Любые изменения, внесенные в ресурс (во время исправления, репликации или промежуточного хранения), необходимо документировать для обеспечения готовности к работе.
- **Документация по невыполненной работе.** Список невыполненной работы по миграции необходимо обновить, чтобы отразить рабочую нагрузку и ресурсы, размещенные в промежуточной среде.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После тестирования и документирования промежуточных ресурсов можно перейти к [действиям оптимизации](../optimize/index.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Оптимизация перенесенных рабочих нагрузок](../optimize/index.md)
