---
title: Руководство по безопасности Azure
description: Используйте портал доверия служб (Майкрософт) и менеджер по соответствию требованиям, чтобы удовлетворить сложные обязательства по обеспечению соответствия и улучшить защиту данных.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 6307cb792b6c2cbbda472d1620a91ebdffc18845
ms.sourcegitcommit: 9a84c2dfa4c3859fd7d5b1e06bbb8549ff6967fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83755904"
---
<!-- cSpell:ignore DPIAs -->

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="microsoft-security-guidance"></a>Руководство по безопасности Майкрософт

## <a name="tools"></a>Инструменты

[Портал доверия служб (Майкрософт](https://servicetrust.microsoft.com) ) и диспетчер соответствия требованиям помогают в следующих целях:

- Преодолеть проблемы управления соответствием.
- Ответственность за соблюдение нормативных требований.
- Проводить самостоятельное аудит и оценивать риски использования облачной службы предприятия.

Эти средства предназначены для того, чтобы помочь организациям удовлетворить сложные обязательства по обеспечению соответствия и улучшить возможности защиты данных при выборе и использовании облачных служб Майкрософт.

**Портал доверия служб Майкрософт** предоставляет подробные сведения и средства, которые помогут удовлетворить ваши потребности в использовании облачных служб Майкрософт, включая Azure, Office 365, Dynamics 365 и Windows. Портал — это один и тот же магазин для обеспечения безопасности, нормативных сведений, соответствия требованиям и конфиденциальности, относящийся к Microsoft Cloud. Здесь публикуются сведения и ресурсы, необходимые для выполнения оценки риска самообслуживания облачных служб и средств. Портал был создан для помощи в отслеживании нормативных требований в Azure, в том числе:

- **Менеджер по соответствию требованиям:** Диспетчер соответствия требованиям. средство оценки рисков на основе рабочих процессов на портале доверия служб Майкрософт позволяет отслеживанию, назначение и проверку нормативных требований Организации, связанных с облачными службами Майкрософт, такими как Office 365, Dynamics 365 и Azure. Дополнительные сведения см. в следующем разделе.
- **Доверять документам:** В настоящее время существует три категории руководств, которые предоставляют устойчивый ресурсы для оценки Microsoft Cloud. Узнайте о Microsoft Operations в безопасности, соответствии требованиям и конфиденциальности; и помогут вам улучшить возможности защиты данных. К ним относятся:
- **Отчеты об аудите:** Отчеты аудита позволяют поддерживать актуальность сведений о конфиденциальности, безопасности и соответствии требованиям для облачных служб Майкрософт. К ним относятся ISO, SOC, FedRAMP и другие отчеты об аудите, письма моста и материалы, связанные с независимыми аудитами сторонних разработчиков облачных служб Майкрософт, таких как Azure, Office 365, Dynamics 365 и др.
- **Руководства по защите данных:** Руководства по защите данных предоставляют сведения о том, как облачные службы Майкрософт защищают ваши данные и как можно управлять безопасностью и соответствием облачных данных в Организации. Сюда входят технические документы с подробными сведениями о проектировании и использовании облачных служб корпорацией Майкрософт, документы часто задаваемых вопросов, отчеты об оценках безопасности в конце года, результаты тестирования на проникновение и рекомендации по проведению оценки рисков и улучшению возможностей защиты данных.
- Схема **безопасности и соответствия требованиям Azure:** Схемы предоставляют ресурсы, помогающие в создании и запуске облачных приложений, которые помогут обеспечить соответствие строгим нормативам и стандартам. Мы имеем больше сертификатов, чем любой другой поставщик облачных служб, поэтому вы можете уверенно развертывать критически важные рабочие нагрузки в Azure с помощью схем, которые включают в себя:
  - Обзор и руководство для конкретной отрасли.
  - Матрица обязанностей клиента.
  - Эталонные архитектуры с моделями угроз.
  - Управляющие матрицы реализации.
  - Автоматизация для развертывания эталонных архитектур.
  - Ресурсы о конфиденциальности. Документация по оценкам влияния на защиту данных, запросам на тему данных и уведомлению об обнаружении данных предоставляется для внедрения в собственную программу для обеспечения поддержки общего регулирования защиты данных (GDPR).
- **Начало работы с GDPR:** Продукты и службы Майкрософт помогают организациям удовлетворить требования GDPR при сборе или обработке персональных данных. Портал доверия служб Майкрософт предназначен для предоставления информации о возможностях служб Майкрософт, которые можно использовать для решения конкретных требований GDPR. Благодаря этой документации вы можете улучшить систему отчетности GDPR, а также понять технические и организационные меры. Документация по оценкам влияния на защиту данных, запросам на тему данных и уведомлению о нарушении данных предоставляется для внедрения в собственную программу поддержки GDPR.
  - **Запросы субъекта данных:** GDPR предоставляет лицам (или темам данных) определенные права в связи с обработкой их персональных данных. К ним относятся права на исправление неточных данных, стирание данных или ограничение их обработки, а также на получение их данных и выполнение запроса на передачу их данных другому контроллеру.
  - **Нарушение данных:** GDPR требует требования к уведомлениям для контроллеров данных и процессоров в случае нарушения персональных данных. Портал доверия служб Майкрософт предоставляет сведения о том, как корпорация Майкрософт пытается избежать нарушений в первом месте, о том, как корпорация Майкрософт обнаруживает нарушение, а также о том, как корпорация Майкрософт будет реагировать на возникновение нарушения и уведомлять вас как об использовании контроллера данных.
  - **Оценка влияния на защиту данных:** Корпорация Майкрософт помогает контроллерам выполнять оценку влияния на защиту данных GDPR (Дпиас). GDPR предоставляет исчерпывающий список вариантов, в которых необходимо выполнить Дпиас, например автоматическую обработку в целях профилирования и выполнения аналогичных действий. обработка большого масштаба специальных категорий персональных данных и систематический мониторинг общедоступной области в больших масштабах.
  - **Другие ресурсы:** В дополнение к средствам, описанным в разделах выше, портал доверия служб Майкрософт также предоставляет другие ресурсы, включая региональные соответствия, дополнительные ресурсы для центра безопасности и соответствия требованиям, а также часто задаваемые вопросы о портале доверия служб Майкрософт, диспетчере соответствия требованиям, конфиденциальности и GDPR.
- **Региональное соответствие:** Портал доверия служб Майкрософт предоставляет многочисленные документы о соответствии и рекомендации для веб-службы Майкрософт в соответствии с требованиями к стандартам для различных регионов, включая Чешскую Республика, Польша и Румыния.

## <a name="unique-intelligent-insights"></a>Уникальная интеллектуальная аналитика

По мере роста объема и сложности сигналов безопасности определение того, являются ли эти сигналы достоверными угрозами, с последующим принятием мер занимает слишком много времени. Корпорация Майкрософт предлагает беспрецедентный спектр аналитики безопасности, предоставляемый в масштабах облака, для быстрого обнаружения и устранения угроз. Дополнительные сведения см. в [обзоре центра безопасности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro).

## <a name="azure-threat-intelligence"></a>Аналитика угроз Azure

С помощью функции "Анализ угроз", доступной в центре безопасности, ИТ-администраторы могут выявлять угрозы безопасности в среде. Например, определять, что конкретный компьютер является частью ботнета. Компьютеры могут стать узлами в ботнете, если злоумышленники незаконно установят вредоносную программу, которая тайно подключает этот компьютер к среде управления и контроля. С помощью анализа угроз можно выявить потенциальные угрозы, поступающие по нелегальным каналам связи, таким как даркнет.

Для анализа угроз центр безопасности использует данные, поступающие из нескольких источников в Майкрософт. Центр безопасности использует их для выявления потенциальных угроз в вашей среде. Панель "аналитика угроз" состоит из трех основных параметров:

- Типы обнаруженных угроз
- Источник угроз.
- Карта анализа угроз

## <a name="machine-learning-in-azure-security-center"></a>Машинное обучение в Центре безопасности Azure

Центр безопасности Azure глубоко анализирует множество данных от различных решений Майкрософт и партнеров, чтобы помочь вам повысить безопасность. Чтобы воспользоваться преимуществами этих данных, компания использует обработку и анализ данных и машинное обучение для предотвращения угроз, их обнаружения и, в конечном итоге, исследования.

В широком смысле Машинное обучение Azure позволяет достигнуть двух результатов, которые представлены ниже.

## <a name="next-generation-detection"></a>Обнаружение следующего поколения

Злоумышленники становятся все более автоматизированными и изощренными. Они тоже используют обработку и анализ данных. Они реконструируют защиту и создают системы, которые поддерживают мутации в поведении. Они маскируют свои действия под шум и быстро учатся на ошибках. Машинное обучение помогает нам реагировать на эти разработки.

## <a name="simplified-security-baseline"></a>Упрощенный базовый уровень безопасности

Принимать эффективные решения по безопасности непросто. Для этого необходим опыт и знания в области безопасности. Хотя некоторые крупные организации обладают такими экспертами по персоналу, многие компании их не используют. Машинное обучение Azure позволяет клиентам использовать решения других организаций при принятии решений в области безопасности.

## <a name="behavioral-analytics"></a>Поведенческая аналитика

Поведенческая аналитика — это метод, в рамках которого данные анализируются и сверяются с набором известных схем. Эти шаблоны не являются простыми подписями. Они определяются с помощью сложных алгоритмов машинного обучения, применяемых к огромным наборам данных. Они также определяются с помощью тщательного анализа вредоносных поведений экспертами. Поведенческая аналитика позволяет центру безопасности Azure выявлять скомпрометированные ресурсы. Для этого центр безопасности анализирует журналы виртуальных машин, журналы устройств виртуальной сети, журналы структуры, аварийный дампы и другие источники.
