---
title: Мотивации и бизнес-риски основных способов защиты
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Мотивации и бизнес-риски основных способов защиты
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 937eb35c07996e57bc51f85090f8e1fd136848f8
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71222282"
---
# <a name="security-baseline-motivations-and-business-risks"></a>Мотивации и бизнес-риски основных способов защиты

В этой статье рассматриваются причины применения клиентами дисциплины "Основные способы защиты" с помощью стратегии системы управления облаком. Здесь также приводятся несколько примеров потенциальных бизнес-рисков, которые могут управлять правилами политики.

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="security-baseline-relevancy"></a>Релевантность базовых показателей безопасности

Безопасность является основной проблемой для ИТ-организации. С облачными развертываниями связаны те же риски безопасности, что и с рабочими нагрузками, размещенными в традиционных локальных центрах обработки данных. Тем не менее характер общедоступных облачных платформ с отсутствием прямого владельца физического оборудования, которое хранит и выполняет рабочие нагрузки, требует наличия собственных политик и процессов для обеспечения безопасности облака.

Одной из основных моментов, которые устанавливают Управление безопасностью в облаке, помимо традиционной политики безопасности, является простота создания ресурсов, а также возможность добавления уязвимостей, если безопасность не рассматривается до развертывания. Гибкость, благодаря которой технологи, например, [программно-конфигурируемая сеть (SDN)](../../decision-guides/software-defined-network/index.md), обеспечивают быстрое изменение топологии сети на основе облака, также может легко и непредсказуемо изменить общую поверхность сетевых атак. Облачные платформы также предоставляют средства и компоненты, которые могут улучшить возможности безопасности, путем, не всегда доступным в локальных средах.

Объем инвестиций в политику и процессы безопасности будет сильно зависеть от характера развертывания облака. Начальные тестовые развертывания могут потребовать только наличия основных политик безопасности, в то время как для критически важной рабочей нагрузки потребуется удовлетворить сложные расширенные требования безопасности. Для всех развертываний на определенном уровне понадобится применить дисциплину.

Дисциплина "Основные способы защиты" охватывает корпоративные политики и выполняемые вручную процессы, которые можно внедрить для защиты вашего облачного развертывания от рисков нарушения безопасности.

> [!NOTE]
>Хотя очень важно рассматривать [основные способы идентификации](../identity-baseline/index.md) в контексте основных способов защиты и в отношении к службе контроля доступа, [основные способы идентификации](../identity-baseline/index.md) являются одной из [пяти дисциплин управления облаком](../index.md), отделенной от основных способов защиты.

## <a name="business-risk"></a>Бизнес-риск

Дисциплина "Основные способы защиты" стремится к определению бизнес-рисков, связанных с вопросами безопасности. Работайте со своим бизнесом, чтобы определять эти риски, а также отслеживать каждую из них на релевантность при планировании и осуществлении облачных развертываний.

Риски могут отличаться в разных организациях, но ниже перечислены распространенные риски безопасности, которые можно использовать в качестве отправной точки для обсуждения в группе управления Cloud.

- **Нарушение данных:** Непреднамеренное раскрытие или потеря конфиденциальных данных, размещенных в облаке, может привести к потере клиентов, проблемам с контрактами или юридическим последствиям.
- **Прерывание работы службы:** Сбои в работе и другие проблемы, связанные с производительностью, из-за небезопасной инфраструктуры прерывают обычные операции и могут привести к снижению производительности или потере компании.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

С помощью [шаблона управления облачными](./template.md)службами Задокументируйте бизнес-риски, которые, скорее всего, будут представлены текущим планом внедрения в облако.

Как только реальный бизнес-риск обнаружен, необходимо задокументировать допустимость бизнес-риска, индикаторы и основные метрики для мониторинга этой допустимости.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Общие сведения о метриках, индикаторах и допустимости риска](./metrics-tolerance.md)
