---
title: Базовая политика безопасности в облаке
description: См. пример политики в машинном коде для базового плана безопасности, в котором инструменты и платформы Azure достаточны для управления бизнес-рисками.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 214d1d21c20d4626aead29f3d0632a5b2ec2bd2b
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101791162"
---
# <a name="cloud-native-security-baseline-policy"></a>Базовая политика безопасности в облаке

По [специализации в плане безопасности](./index.md) — одна из [пяти дисциплин управления облаком](../governance-disciplines.md). Эта дисциплина посвящена общим вопросам безопасности, включая защиту сети, цифровых активов и данных. В этой статье рассматривается пример политики, присущей облачной модели для базового уровня безопасности.

> [!NOTE]
> Корпорация Майкрософт не имеет права диктовать корпоративную или ИТ-политику. Эта статья поможет вам подготовиться к проверке внутренней политики. Предполагается, что перед попыткой использования этот пример политики будет расширен, проверен и протестирован в соответствии с требованиями корпоративной политики. Использовать этот пример политики "как есть" не рекомендуется.

## <a name="policy-alignment"></a>Сопоставление политики

Этот пример политики синтезирован в собственном облаке, что означает, что средства и платформы, предоставляемые Azure, достаточно для управления бизнес-рисками, участвующими в развертывании. В этом сценарии предполагается, что простая конфигурация стандартных служб Azure предоставляет необходимый уровень защиты активов.

## <a name="cloud-security-and-compliance"></a>Безопасность облака и соответствие требованиям

Средства безопасности интегрированы в каждое решение Azure, обеспечивая уникальную систему защиты на основе глобальной службы безопасности, сложных элементов управления для клиентов и безопасной защищенной инфраструктуры. Это мощное сочетание помогает защитить приложения и данные, а также обеспечивает соответствие требованиям и экономичную защиту для организаций любых размеров. В результате такого подхода создается надежная начальная позиция для любой политики безопасности, но не устраняется потребность в таких же надежных методах обеспечения безопасности, связанных с используемыми службами безопасности.

### <a name="built-in-security-controls"></a>Встроенные средства управления безопасностью

Сложно поддерживать надежную инфраструктуру безопасности, когда средства управления безопасностью не интуитивно понятны и их нужно настроить отдельно. В различных службах Azure есть встроенные средства управления безопасностью, которые помогут быстро защитить данные и рабочие нагрузки и управлять рисками в гибридных средах. Интегрированные решения партнеров также позволяют без труда перенести имеющиеся средства безопасности в облако.

### <a name="cloud-native-identity-policies"></a>Собственные политики идентификации в облаке

Идентификация становится новым уровнем управления границами безопасности, взятым из традиционной сетевой инфраструктуры. Периметр сети становится все более проницаемымным, и защита периметра не может быть такой же, как и до появления вашего собственного устройства (BYOD) и облачных приложений. Управление удостоверениями и доступом Azure обеспечивает простой безопасный доступ ко всем приложениям.

Пример собственной облачной политики для идентификации в облачных и локальных каталогах может включать следующие требования:

- Санкционированный доступ к ресурсам с помощью управления доступом на основе ролей Azure (Azure RBAC), многофакторной идентификации и единого входа (SSO).
- Быстрая защита удостоверений пользователей, вероятная компрометация.
- JIT-доступ, достаточно достаточный уровень доступа для каждой задачи, чтобы ограничить раскрытие учетных данных администратора с повышенными привилегиями.
- Расширенное удостоверение пользователя и доступ к политикам в нескольких средах с помощью Azure Active Directory.

Несмотря на то, что важно понимать [специализацию по базовым идентификаторам](../identity-baseline/index.md) в контексте дисциплины безопасности, [пять дисциплин облачного](../index.md) управления обрабатывают его как отдельную дисциплину.

### <a name="network-access-policies"></a>Политики доступа к сети

Средство управления сетью включает в себя конфигурацию и защиту элементов сети, таких как виртуальные сети, балансировка нагрузки, DNS и шлюзы, а также управление ими. Элементы управления предоставляют службам средства для обмена данными и взаимодействия. Azure включает в себя надежную и защищенную сетевую инфраструктуру для удовлетворения требований к взаимодействию приложений и служб. Сетевое взаимодействие возможно между ресурсами в Azure, между локальными и размещенными в Azure ресурсами, а также между Интернетом и Azure.

Политика, собственная в облаке для управления сетью, может включать требования, подобные следующим:

- Гибридные подключения к локальным ресурсам могут быть запрещены в собственной облачной политике. Если требуется использовать гибридное подключение, более надежным примером корпоративной политики безопасности будет более актуальная ссылка.
- Пользователи могут устанавливать безопасные подключения к Azure и в ее пределах с помощью виртуальных сетей и групп безопасности сети.
- Собственный брандмауэр Windows Azure защищает узлы от вредоносного сетевого трафика, ограничивая доступ к порту. Хорошим примером этой политики является требование блокировать или не разрешать трафик непосредственно на виртуальную машину по протоколу SSH или RDP.
- Такие службы, как брандмауэр веб-приложения Azure (WAF) в шлюзе приложений Azure и приложения защиты Azure от атак DDoS Protection, обеспечивают доступность для виртуальных машин, работающих в Azure. Эти функции не следует отключать.

### <a name="data-protection"></a>Защита данных

Один из основных способов защиты данных в облаке — учет всех возможных состояний, в которых могут находиться данные, а также всех методов управления для каждого состояния. Рекомендации по защите и шифрованию данных в Azure предусматривают учет следующих состояний данных:

- Элементы управления шифрования данных встроены в службы — от виртуальных машин до хранилища и Базы данных SQL.
- При перемещении данных между облаками и клиентами их можно защитить с помощью отраслевых протоколов шифрования.
- Azure Key Vault позволяет пользователям защищать криптографические ключи, пароли, строки подключения и сертификаты, используемые облачными приложениями и службами, и управлять этими ключами.
- Azure Information Protection поможет классифицировать, помечать и защищать конфиденциальные данные в приложениях.

Хотя эти возможности встроены в Azure, для каждой из перечисленных выше требуется отдельная конфигурация и они могут увеличить расходы. Настоятельно рекомендуется выравнивание каждого собственного облачного компонента с помощью [стратегии классификации данных](../policy-compliance/data-classification.md) .

### <a name="security-monitoring"></a>Мониторинг безопасности

Мониторинг системы безопасности — это упреждающая стратегия аудита ресурсов для выявления систем, которые не соответствуют корпоративным стандартам или рекомендациям. Центр безопасности Azure предоставляет единый базовый план безопасности и защитник Майкрософт для идентификации в гибридных облачных рабочих нагрузках. С помощью Центра безопасности можно применять политики безопасности для рабочих нагрузок, ограничить уязвимость перед угрозами, а также выявлять атаки и реагировать на них, включая:

- Единое представление безопасности для всех локальных и облачных рабочих нагрузок с помощью центра безопасности Azure.
- Непрерывный мониторинг и оценка безопасности для обеспечения соответствия и устранения уязвимостей.
- Интерактивные средства и контекстная аналитика угроз для упрощенного исследования.
- Расширенное ведение журналов и интеграция с существующими сведениями о безопасности.
- Сокращается потребность в дорогостоящих, неинтегрированных решениях безопасности.

### <a name="extend-cloud-native-policies"></a>Расширение собственных политик в облаке

Использование облака может немного упростить обеспечение безопасности. Корпорация Майкрософт предоставляет физическую безопасность для центров обработки данных Azure и помогает защитить облачную платформу от угроз инфраструктуры, например атаки DDoS. Учитывая, что корпорация Майкрософт имеет тысячи специалистов кибербезопасности, работающих над безопасностью каждый день, ресурсы для обнаружения, предотвращения или уменьшения кибератакам являются значительными. В то же время Организации, которые использовались для беспокойства безопасности облака, теперь понимают, что уровень инвестиций в людей и специализированная инфраструктура, предоставляемая такими поставщиками, как Майкрософт, делают облако более безопасным по сравнению с большинством локальных центров обработки данных.

Использование облака может немного упростить обеспечение безопасности. Корпорация Майкрософт предоставляет физическую безопасность для центров обработки данных Azure и помогает защитить облачную платформу от угроз инфраструктуры, например атаки DDoS. Учитывая, что корпорация Майкрософт имеет тысячи специалистов кибербезопасности, работающих над безопасностью каждый день, ресурсы для обнаружения, предотвращения или уменьшения кибератакам являются значительными. В то же время Организации, которые использовались для беспокойства безопасности облака, теперь понимают, что уровень инвестиций в людей и специализированная инфраструктура, предоставляемая такими поставщиками, как Майкрософт, делают облако более безопасным по сравнению с большинством локальных центров обработки данных.

Даже с этой инвестиции в облачную базу безопасности в собственном плане рекомендуется, чтобы все базовые политики безопасности были расширены по умолчанию собственными облачными политиками. Ниже приведены примеры расширенных политик, которые следует учитывать даже в облачной среде.

- **Защита виртуальных машин.** Безопасность должна быть наивысшим приоритетом для каждой организации. Для эффективной защиты требуется несколько вещей: необходимо оценить состояние безопасности, обеспечить защиту от угроз безопасности, а затем обнаруживать возникающие угрозы и оперативно реагировать на них.
- **Защита содержимого виртуальной машины.** Настройка регулярного автоматического резервного копирования имеет большое значение для защиты от ошибок пользователей. Однако это недостаточно. Кроме того, необходимо убедиться, что резервные копии являются надежными из кибератакам и доступны по мере необходимости.
- **Мониторинг приложений.** Этот шаблон содержит несколько задач, включая оценку работоспособности виртуальных машин, понимание взаимодействия между ними и установление способа мониторинга приложений, используемых этими виртуальными машинами. Все эти задачи имеют важное значение для непрерывной работы ваших приложений.
- **Обеспечьте безопасность и аудит доступа к данным.** Организации должны проводить аудит доступа к данным и использовать расширенные возможности машинного обучения для вызова отклонений из обычных шаблонов доступа.
- **Методика отработки отказа.** Облачные операции с низкими допустимыми допусками для сбоя должны иметь возможность отработки отказа или восстановления с кибербезопасности или инцидента платформы. Эти процедуры не должны просто задокументированы, но рекомендуется ежеквартально.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Теперь, когда вы проверили образец политики безопасности для облачных решений, вернитесь к руководству по проверке политики, чтобы приступить к созданию собственных политик для внедрения в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание собственных политик с помощью инструкции по проверке политики](../policy-compliance/cloud-policy-review.md)
