---
title: Процессы обеспечения соответствия политикам для основных способов защиты
description: Изучите подход к созданию процессов, поддерживающих специализацию в плане безопасности.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: f30e906d7dee61ca98e88398ed16f1dc1828adb3
ms.sourcegitcommit: 9a84c2dfa4c3859fd7d5b1e06bbb8549ff6967fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83755853"
---
# <a name="security-baseline-policy-compliance-processes"></a>Процессы обеспечения соответствия политикам для основных способов защиты

В этой статье рассматривается подход к процессам соблюдения политик, регулирующим [специализацию в плане безопасности](./index.md). Эффективное управление безопасностью в облаке начинается с повторяющихся ручных процессов, предназначенных для обнаружения уязвимостей и наложения политик на устранение этих угроз безопасности. Это требует постоянного вовлечения группы управления облачными специалистами и заинтересованных лиц в сфере бизнеса и ИТ для проверки и обновления политики и обеспечения соответствия политике. Кроме того, многие текущие процессы мониторинга и принудительного применения можно автоматизировать или дополнить с помощью набора инструментов, чтобы сократить расходы на управление и обеспечить более быстрый отклик на отклонение политики.

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>Планирование, проверка и составление отчетности

Лучшие средства основных способов защиты в облаке хороши только в тех процессах и политиках, которые они поддерживают. Ниже приведен набор примеров процессов, часто использующихся в дисциплине "Основные способы защиты". Используйте эти примеры в качестве отправной точки при планировании процессов, что позволит вам постоянно обновлять политику безопасности на основе изменений в бизнесе и обратной связи от команд безопасности и ИТ-специалистов, в задачу которых входит приведение руководства по управлению в действие.

**Первоначальная оценка рисков и планирование:** В рамках первоначального внедрения дисциплины безопасности вы определяете основные бизнес-риски и отклонения, связанные с безопасностью в облаке. Используйте эти сведения для обсуждения конкретных технических рисков с членами ваших ИТ-команд и команд по безопасности и для разработки базового плана политик безопасности для снижения этих рисков, чтобы установить начальную стратегию управления.

**Планирование развертывания:** Перед развертыванием любой рабочей нагрузки или ресурса выполните проверку безопасности, чтобы найти новые риски и обеспечить соблюдение всех требований к политике безопасности и доступа к данным.

**Тестирование развертывания:** В рамках процесса развертывания для любой рабочей нагрузки или ресурса группа управления облаком, соответственная с корпоративными группами безопасности, будет отвечать за проверку развертывания для проверки соответствия политике безопасности.

**Ежегодное планирование:** На ежегодной основе выполните высокоуровневый обзор стратегии безопасности. Изучите будущие корпоративные приоритеты и обновленные стратегии внедрения облака для идентификации возможного увеличения рисков и других возникающих потребностей безопасности. Кроме того, используйте это время, чтобы ознакомиться с последними рекомендациями по базовому плану безопасности и интегрировать их в свои политики и проверить процессы.

**Квартальная проверка и планирование:** На ежеквартальной основе выполните проверку данных аудита безопасности и отчетов об инцидентах, чтобы найти изменения, необходимые для политики безопасности. В рамках этого процесса проверьте текущую ситуацию с кибербезопасностью, чтобы заранее предвидеть возникающие угрозы, и при необходимости обновите политику. После завершения проверки приведите руководство по разработке в соответствие с обновленной политикой.

Этот процесс планирования также является хорошим временем для ознакомления с текущим членством в группе управления облаком, чтобы получить сведения о разрывах знаний, связанных с новой или изменяемой политикой и рисках, связанных с безопасностью. Пригласите соответствующих ИТ-специалистов для участия в проверках и планировании как временных технических консультантов или постоянных участников своей команды.

Обучение **и обучение:** На бимонсли можно предложить обучающий семинар, чтобы обеспечить актуальность ИТ-специалистов и разработчиков о последних требованиях к политике безопасности. В рамках этого процесса вы можете проверить и обновить документацию, руководство или другие обучающие материалы, чтобы убедиться, что они синхронизированы с последними инструкциями корпоративной политики.

**Ежемесячные проверки и отчеты:** На ежемесячной основе выполните аудит всех облачных развертываний, чтобы обеспечить их непрерывное выравнивание с помощью политики безопасности. Просмотрите действия по безопасности, связанные с ИТ-специалистами и определите проблемы соответствия, не устраненные в ходе постоянного мониторинга и принудительного применения. Результатом этой проверки является отчет для команды облачной стратегии и каждая группа по внедрению в облако для обмена данными с общим соответствием политике. Отчет сохраняется также в целях аудита и соблюдения правовых условий.

## <a name="processes-for-ongoing-monitoring"></a>Процессы для постоянного мониторинга

Успешное выполнение базовой стратегии безопасности зависит от видимости текущего и предыдущего состояния облачной инфраструктуры. Без возможности анализировать соответствующие метрики и данные о работоспособности системы безопасности и активности ваших облачных ресурсов вы не можете выявить изменения в рисках или обнаружить нарушения допустимых рисков. Текущие процессы управления, описанные выше, требуют качественных данных, чтобы обеспечить возможность изменения политики для более надежной защиты инфраструктуры от изменяющихся угроз и требований безопасности.

Убедитесь, что группы безопасности и ИТ-специалисты реализовали автоматизированные системы мониторинга для облачной инфраструктуры, в которые записываются соответствующие данные журналов, необходимых для оценки риска. Заранее выполните мониторинг этих систем, чтобы обеспечить быстрое обнаружение и устранение рисков потенциального нарушения политики, и убедитесь, что стратегия мониторинга соответствует потребностям безопасности.

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>Триггеры нарушения и принудительные действия

Так как несоответствие безопасности может привести к угрозам критически важности и доступности данных и нарушениям в работе служб, Группа управления облаком должна иметь возможность видеть серьезные нарушения политики. Убедитесь, что у ИТ-специалистов есть четкие пути эскалации для отчетности группе управления о проблемах безопасности, которые лучше всего подходят для определения и проверки того, что проблемы с политикой устранены.

При обнаружении нарушений следует незамедлительно предпринять действия для обеспечения соблюдения политики. ИТ-специалисты могут автоматизировать большинство триггеров нарушения с помощью средств, описанных в [цепочке инструментов основных способов защиты для Azure](./toolchain.md).

Следующие триггеры и принудительные действия приведены в качестве примеров, на которые вы можете ссылаться при планировании использования данных мониторинга для устранения нарушений политики:

- **Обнаружено увеличение количества атак.** Если на 25 % увеличено количество попыток взлома или DDoS-атак какого-нибудь ресурса, обсудите это с персоналом отдела ИТ-безопасности и владельцем рабочей нагрузки, чтобы определить способы устранения. Отслеживайте проблему и обновляйте руководство, если пересмотр политики необходим для предотвращения будущих инцидентов.
- **Обнаружены Неклассифицированные данные.** Любому источнику данных без соответствующей конфиденциальности, безопасности или классификации влияния на бизнес будет отказано во внешнем доступе до тех пор, пока владелец данных не применит классификацию и соответствующий уровень защиты данных.
- **Обнаружена ошибка работоспособности системы безопасности.** Отключите доступ к любым виртуальным машинам с обнаруженными известными уязвимостями доступа или вредоносными программами, пока не будут установлены соответствующие исправления или программное обеспечение для защиты. Обновите руководство по политике с учетом всех новых обнаруженных угроз.
- **Обнаружена сетевая уязвимость.** При доступе к любому ресурсу, который явно не разрешен политиками доступа к сети, должны активироваться оповещения для персонала отдела ИТ-безопасности и соответствующего владельца рабочей нагрузки. Отслеживайте проблему и обновляйте руководство, если пересмотр политики необходим для уменьшения будущих инцидентов.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Используйте [шаблон "дисциплина в плане безопасности](./template.md) " для документирования процессов и триггеров, которые совпадают с текущим планом внедрения в облаке.

Рекомендации по выполнению политик управления облаком, согласованных с планами внедрения, см. в статье об оптимизации дисциплин.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшения дисциплины "Базовая система безопасности"](./discipline-improvement.md)
