---
title: Общие сведения об основных способах защиты
description: Ознакомьтесь с подходом к разработке дисциплины "Основные способы защиты" в составе стратегии управления облаком.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: e971fdb7c28eac52cca6e1086865ca82cc239283
ms.sourcegitcommit: 917188fa930cadddb03f9e9bbcdd7b630e4ee33e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88279902"
---
# <a name="security-baseline-discipline-overview"></a>Общие сведения об основных способах защиты

Основные способы защиты — это одна из [пяти дисциплин системы управления облачными ресурсами](../governance-disciplines.md) в [модели управления Cloud Adoption Framework](../index.md). Безопасность является компонентом любого ИТ-развертывания, а облако создает уникальные угрозы безопасности. Многие компании следуют нормативным требованиям, из-за которых защита конфиденциальных данных становится главным приоритетом при рассмотрении облачных технологий. Выявление потенциальных угроз безопасности в облачной среде и определение процессов и процедур для устранения этих угроз должно быть приоритетом для любой команды по обеспечению ИТ-безопасности или кибербезопасности. Аспект, описывающий применение основных способов защиты, обеспечивает последовательное применение технических требований и ограничений безопасности к облачным средам по мере их развития.

> [!NOTE]
> Дисциплина "Основные способы защиты" не заменяет существующие ИТ-группы, процессы и процедуры, которые ваша организация использует для защиты размещенных в облаке ресурсов. Основная цель этой дисциплины — выявить бизнес-угрозы, связанные с безопасностью, и предоставить рекомендации по их устранению ИТ-персоналу, отвечающему за инфраструктуру безопасности. При разработке политик и процессов управления не забудьте привлечь соответствующих ИТ-специалистов к процессам планирования и проверки.

В этой статье описывается подход к разработке дисциплины "Основные способы защиты" как части стратегии управления облаком. Основная аудитория этого руководства — облачные архитекторы вашей организации и другие участники вашей команды по управлению облачными решениями. Решения, политики и процессы, вытекающие из этой дисциплины, должны предусматривать взаимодействие и обсуждения с соответствующими членами команд по безопасности и ИТ-команд, особенно руководителей технических отделов, отвечающих за реализацию сетевых подключений, шифрования и служб идентификации.

Для успеха облачных развертываний и общего успех бизнеса критически важно принимать правильные решения. Если вашей организации не хватает собственных специалистов в области кибербезопасности, рассмотрите возможность привлечения внешних консультантов по безопасности как компонента этой дисциплины. Кроме того, рассмотрите возможность привлечения [служб консультирования Майкрософт](https://www.microsoft.com/industry/services/consulting), службы [Microsoft FastTrack](https://azure.microsoft.com/programs/azure-fasttrack) по внедрению облака или других внешних экспертов по внедрению облачных технологий для обсуждения проблем, связанных с этой дисциплиной.

## <a name="policy-statements"></a>Правила политики

Действующие правила политики и соответствующие требования к архитектуре служат основой дисциплины об основных способах защиты. Используйте [примеры правил политики](./policy-statements.md) в качестве отправной точки для определения политик основных способов защиты.

> [!CAUTION]
> Примеры политик взяты из общего опыта клиентов. Чтобы лучше согласовать эти политики с конкретными потребностями системы управления облаком, выполните следующие шаги для создания правил политики, соответствующих уникальным потребностям вашей компании.

## <a name="develop-governance-policy-statements"></a>Разработка положений политики системы управления

В следующих ресурсах содержатся примеры и потенциальные варианты, которые следует учитывать при разработке дисциплины "Основные способы защиты". Используйте каждый ресурс как отправную точку при принятии решений с участием команды по управлению облачными решениями и соответствующими бизнес-представителями, а также с ИТ-отделами вашей организации и отделами по обеспечению безопасности. Так вы сможете определить политики и способы управления рисками, связанными с безопасностью.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

- [Шаблон дисциплины "Основные способы защиты".](./template.md) Скачайте шаблон для документирования дисциплины "Основные способы защиты".
- [Бизнес-риски.](./business-risks.md) Вы должны распознать мотивы и риски, связанные с дисциплиной "Основные способы защиты".
- [Индикаторы и метрики.](./metrics-tolerance.md) Показатели, которые помогут понять, настало ли время для инвестиций в дисциплину "Основные способы защиты".
- [Процессы, обеспечивающие соблюдение политик.](./compliance-processes.md) Здесь предложены процессы для поддержки соблюдения политики в дисциплине "Основные способы защиты".
- [Зрелость.](./discipline-improvement.md) Согласование степени зрелости управления облаком с этапами внедрения облачных технологий.
- [Цепочка инструментов.](./toolchain.md) Службы Azure, которые можно использовать для поддержки дисциплины "Основные способы защиты".

<!-- markdownlint-enable MD033 -->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Начните с оценки бизнес-рисков в конкретной среде.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Описание бизнес-рисков](./business-risks.md)
