---
title: Метрики и индикаторы отказоустойчивости с базовыми показателями безопасности
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы узнать, как количественно допуски рисков бизнеса, связанных с базовыми показателями безопасности.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 770b266f243a016d0de65dfc235717a405025aa9
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80425968"
---
# <a name="security-baseline-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a>Метрики, индикаторы и допустимость риска в базовой системе безопасности

Эта статья поможет определить степень отклонения бизнес-рисков по отношению к базовому плану безопасности. Определение метрик и показателей позволит создать экономическое обоснование для принятия решений об инвестициях в развитие дисциплины базовой системы безопасности.

## <a name="metrics"></a>Метрики

Базовая система безопасности обычно нацелена на выявление потенциальных уязвимостей в облачных развертываниях. В процессе анализа рисков вам нужно собрать данные, связанные со средой безопасности, чтобы определить степень имеющегося риска и важность инвестиций в базовую систему управления безопасностью для запланированных облачных развертываний.

У каждой организации есть уникальные характеристики и требования к безопасности, а также разные возможные источники данных о безопасности. Ниже приведены примеры полезных метрик, которые вы можете собрать для оценки риска по дисциплине "Основные способы защиты".

- **Классификация данных:** Количество сохраненных в облаке данных и служб, которые не классифицируются в соответствии с соблюдением конфиденциальности, соответствия или стандартов бизнес-влияния вашей организации.
- **Число конфиденциальных хранилищ данных:** Количество конечных точек хранилища или баз данных, содержащих конфиденциальные данные, которые должны быть защищены.
- **Число незашифрованных хранилищ данных:** Количество незашифрованных конфиденциальных хранилищ данных.
- **Контактная зона:** Общее количество источников данных, служб и приложений, которые будут размещаться в облаке. Какой процент этих источников классифицируются как конфиденциальные? Какой процент этих приложений и служб считаются критически важными?
- **Охваченные стандарты:** Число стандартов безопасности, определенных группой безопасности.
- **Охваченные ресурсы:** Развернутые ресурсы, охваченные стандартами безопасности.
- **Соответствие общим стандартам:** Отношение соответствия стандартам безопасности.
- **Атаки по уровню серьезности:** Сколько координированных попыток нарушить работу облачных служб, например с помощью распределенных атак типа "отказ в обслуживании" (от атак DDoS), работает ли ваша инфраструктура? Какой масштаб и уровень серьезности у этих атак?
- **Защита от вредоносных программ:** Процент развернутых виртуальных машин, на которых установлены все необходимые средства защиты от вредоносных программ, брандмауэра или другого программного обеспечения безопасности.
- **Задержка исправления:** Сколько времени прошло с тех пор, пока на виртуальных машинах были применены исправления операционной системы и программного обеспечения.
- **Рекомендации по работоспособности системы безопасности:** Число рекомендаций по обеспечению безопасности для разрешения стандартов работоспособности для развернутых ресурсов, упорядоченных по степени серьезности.

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>Индикаторы допустимости риска

Облачные платформы предоставляют базовый набор возможностей, которые позволяют небольшим командам развертывания настроить простые параметры безопасности без долгого дополнительного планирования. В результате небольшая разработка, тестирование или экспериментальные первые рабочие нагрузки, которые не включают конфиденциальные данные, представляют собой относительно низкий уровень риска и, скорее всего, не потребуются в плане формальной политики безопасности. Но как только в облако будут перемещены важные данные или критически важные функции, риск безопасности увеличится, а допустимость этого риска резко снизится. По мере развертывания в облаке новых данных и функций постоянно повышается вероятность того, что потребуются дополнительные инвестиции по дисциплине базовой системы безопасности.

На ранних стадиях внедрения облака согласуйте с командой ИТ-безопасности и заинтересованными лицами список относящихся к безопасности [бизнес-рисков](./business-risks.md) и определите приемлемые базовые показатели допустимости таких рисков. В этом разделе, посвященном облачной инфраструктуре внедрения, приведены примеры, но подробные риски и базовые показатели для вашей компании или развертываний могут отличаться.

Определив базовые показатели, установите минимальные характеристики недопустимого увеличения выявленных рисков. Эти тесты производительности действуют как триггеры, когда необходимо предпринять действия по устранению этих рисков. В примерах ниже показано, как описанные выше и другие метрики безопасности могут обосновать повышение инвестиций по дисциплине базовой системы безопасности.

- **Триггеры критически важных рабочих нагрузок.** При развертывании критически важных рабочих нагрузок в облаке компании следует выделить ресурсы на дисциплину базовой системы безопасности, чтобы избежать возможных перебоев в работе службы или раскрытия конфиденциальных данных.
- **Триггер защищенных данных.** Если компания размещает в облаке данные, которые можно классифицировать как конфиденциальные, частные или иным образом подпадающие под нормативные ограничения. В этом случае дисциплина базовой системы безопасности нужна для того, чтобы предотвратить потерю, раскрытие или кражу таких данных.
- **Триггер внешних атак.** Компания, которая испытывает серьезные атаки по своей сетевой инфраструктуре _x_ раз в месяц, может воспользоваться преимуществами дисциплины безопасности.
- **Триггер соответствия стандартам.** Компания, имеющая более _x%_ ресурсов из соответствия стандартам безопасности, должна вкладываться в специализацию по безопасности, чтобы обеспечить единообразное применение стандартов в ИТ-инфраструктуре.
- **Триггер размера облачной пространства.** Компания, на которой размещено более _x_ приложений, служб или источников данных. Крупные облачные развертывания можно улучшить путем инвестиций по дисциплине базовой системы безопасности, которая позволит защитить всю область, которая подвергается несанкционированному доступу и другим внешним угрозам.
- **Триггер соответствия программного обеспечения безопасности.** В компании, где менее _x%_ развернутых виртуальных машин установлено все необходимое программное обеспечение для обеспечения безопасности. Дисциплину базовой системы безопасности можно применить для стабильного применения программного обеспечения для защиты.
- **Триггер установки исправлений.** Компания, в которой развернутые виртуальные машины или службы, в которых не были установлены исправления операционной системы или программного обеспечения, не были применены за последние _x_ дней. Дисциплина базовой системы безопасности позволит убедиться, что исправления применяются своевременно по заданному расписанию.
- **С учетом безопасности.** Некоторые компании применяют строгие требования по безопасности и конфиденциальности данных даже для тестовых и экспериментальных рабочих нагрузок. Таким компаниям потребуется выделить ресурсы по дисциплине базовой системы безопасности еще перед началом первого развертывания.

Точные метрики и триггеры, используемые для оценки допустимости рисков и уровня инвестиций в базовую дисциплину безопасности, будут относиться к конкретной организации, но приведенные выше примеры должны служить основой для обсуждения в вашей команде управления облаком.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

С помощью [шаблона управления облачными ресурсами](./template.md) задокументируйте метрики и индикаторы допустимости, соответствующие текущему плану внедрения облака.

Ознакомьтесь с примерами базовых политик безопасности в качестве отправной точки для разработки политик, которые устраняют определенные бизнес-риски в соответствии с вашими планами внедрения в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ознакомьтесь с примерами политик](./policy-statements.md)
