---
title: Примеры правил политик базовой системы безопасности
description: Ознакомьтесь с этими примерами инструкций базовой политики безопасности, чтобы помочь в разрешении заявлений политики для удовлетворения потребностей Организации.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 02a1c18a73b784cb9245ed7c83d86c21c0690148
ms.sourcegitcommit: af45c1c027d7246d1a6e4ec248406fb9a8752fb5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "77707214"
---
# <a name="security-baseline-sample-policy-statements"></a>Примеры правил политик базовой системы безопасности

Отдельные правила облачной политики служат рекомендациями по устранению конкретных рисков, выявленных в процессе оценки рисков. В этих правилах должна предоставляться краткая сводка по рискам и планам их устранения. Каждое определение правила должно включать следующие сведения:

- **Технический риск:** Сводка риска, который будет решать эта политика.
- **Инструкция политики:** Ясное краткое описание требований политики.
- **Технические параметры:** Практические рекомендации, спецификации или другие рекомендации, которые специалисты по ИТ и разработчики могут использовать при реализации политики.

Следующие примеры политик относятся к общим бизнес-рискам, связанным с безопасностью. Эти инструкции представляют собой примеры, на которые можно ссылаться при разработке заявлений политики в целях удовлетворения потребностей Организации. Эти примеры не предназначены для использования в качестве описательных, и существует несколько параметров политики для работы с каждым определенным риском. Тесно с бизнесом, безопасностью и ИТ-специалистами, чтобы определить лучшие политики для уникального набора рисков.

## <a name="asset-classification"></a>Классификация ресурсов

**Технический риск:** Активы, которые неправильно идентифицированы как критически важные или участвующие в конфиденциальных данных, могут не получить достаточную защиту, что приведет к потенциальным утечкам данных или нарушению бизнеса.

**Инструкция политики:** Все развернутые ресурсы должны классифицироваться по важности и классификации данных. Перед развертыванием в облаке необходимо проверить классификации с помощью команды Cloud управления и владельца приложения.

**Потенциальный вариант проектирования:** Установите [стандарты тегов ресурсов](../../decision-guides/resource-tagging/index.md) и убедитесь, что сотрудники отдела ИТ постоянно применяют их к любым развернутым ресурсам с помощью [тегов ресурсов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags).

## <a name="data-encryption"></a>Шифрование данных

**Технический риск:** Существует риск предоставления защищенных данных во время хранения.

**Инструкция политики:** Все защищенные данные должны быть зашифрованы при хранении.

**Потенциальный вариант проектирования:** Сведения о том, как выполняется шифрование неактивных данных на платформе Azure, см. в статье [Обзор шифрования Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) . Также следует учитывать дополнительные элементы управления, такие как шифрование данных учетной записи и контроль над тем, как можно изменить параметры учетной записи хранения.

## <a name="network-isolation"></a>Сетевая изоляция

**Технический риск:** Подключение между сетями и подсетями в сетях представляет потенциальные уязвимости, которые могут привести к утечке данных или нарушению критически важных служб.

**Инструкция политики:** Сетевые подсети, содержащие защищенные данные, должны быть изолированы от любых других подсетей. Сетевой трафик между защищенными подсетями данных должен регулярно проверяться.

**Потенциальный вариант проектирования:** В Azure изоляция сети и подсети управляется через [виртуальные сети Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview).

## <a name="secure-external-access"></a>Защита внешнего доступа

**Технический риск:** Предоставление доступа к рабочим нагрузкам из общедоступного Интернета приводит к риску вторжения в результате несанкционированных раскрытия данных или нарушения бизнеса.

**Инструкция политики:** К подсети, содержащей защищенные данные, можно получить прямой доступ через общедоступный Интернет или через центры обработки данных. Доступ к таким подсетям должен осуществляться через промежуточные подсети. Весь доступ к таким подсетям должен осуществляться через брандмауэр с функциями сканирования пакетов и блокировки.

**Потенциальный вариант проектирования:** В Azure Обеспечьте безопасность общедоступных конечных точек, развернув [демилитаризованную точку между общедоступным Интернетом и облачной сетью](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-dmz?toc=https://docs.microsoft.com/azure/cloud-adoption-framework/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/azure/cloud-adoption-framework/_bread/toc.json). Рассмотрите возможность развертывания, настройки и автоматизации [брандмауэра Azure](https://docs.microsoft.com/azure/firewall).

## <a name="ddos-protection"></a>Защита от атак DDoS

**Технический риск:** Распределенные атаки типа "отказ в обслуживании" (от атак DDoS) могут привести к прерыванию бизнеса.

**Инструкция политики:** Развертывайте автоматизированные механизмы предотвращения от атак DDoS для всех общедоступных сетевых конечных точек. Нет общедоступного веб-сайта, поддерживающего IaaS, не должен предоставляться в Интернете без от атак DDoS.

**Потенциальный вариант проектирования:** Используйте стандарт [защиты Azure от атак DDoS](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/ddos-protection-overview) , чтобы минимизировать перерывы в работе, вызванные атаками от атак DDoS.

## <a name="secure-on-premises-connectivity"></a>Защита подключений в локальной среде

**Технический риск:** Незашифрованный трафик между облачной сетью и локальной средой через общедоступный Интернет уязвим для перехвата, что представляет риск раскрытия данных.

**Инструкция политики:** Все подключения между локальной и облачной сетями должны выполняться либо через безопасное зашифрованное VPN-подключение, либо как выделенный частный канал глобальной сети.

**Потенциальный вариант проектирования:** В Azure используйте ExpressRoute или VPN Azure для установления частных подключений между локальными и облачными сетями.

## <a name="network-monitoring-and-enforcement"></a>Сетевой мониторинг и принудительное применение

**Технический риск:** Изменения в конфигурации сети могут привести к новым уязвимостям и рискам уязвимости данных.

**Инструкция политики:** Средства управления должны проводить аудит и применять требования к конфигурации сети, определяемые группой базовых показателей безопасности.

**Потенциальный вариант проектирования:** В Azure сетевые операции можно отслеживать с помощью [наблюдателя за сетями Azure](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview), а [Центр безопасности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-network-recommendations) — для выявления уязвимостей системы безопасности. Служба "Политика Azure" позволяет ограничивать сетевые ресурсы и политику конфигурации ресурсов в соответствии с пределами, определенными командой по обеспечению безопасности.

## <a name="security-review"></a>Проверки безопасности

**Технический риск:** Со временем появились новые угрозы безопасности и типы атак, что повышает риск раскрытия или нарушения работы облачных ресурсов.

**Инструкция политики:** Тенденции и потенциальные эксплойты, которые могут повлиять на облачные развертывания, должны регулярно проверяться группой безопасности, чтобы предоставлять обновления средств безопасности, используемых в облаке.

**Потенциальный вариант проектирования:** Создайте регулярное собрание по проверке безопасности, которое включает в себя соответствующие члены группы управления и ИТ-специалистов. Изучите существующие данные и метрики безопасности, чтобы установить зазоры в текущей политике и средстве базовых показателей безопасности, а также обновить политику, чтобы устранить все новые риски. Используйте [Azure Advisor](https://docs.microsoft.com/azure/advisor/advisor-overview) и [Центр безопасности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) , чтобы получить ценные сведения о новых угрозах, относящихся к вашим развертываниям.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Используйте примеры, приведенные в этой статье, в качестве отправной точки для разработки политик по конкретным рискам безопасности, соответствующих вашим планам внедрения облачных систем.

Чтобы начать создание собственных правил пользовательской политики, связанных с базовой системой безопасности, скачайте [шаблон базовой системы безопасности](./template.md).

Чтобы ускорить внедрение этой дисциплины, выберите [руководство по управлению](../guides/index.md) , которое наиболее полно соответствует вашей среде. Затем измените архитектуру с учетом принятых решений по корпоративной политике.

Основываясь на рисках и допустимости рисков, создайте процесс управления и информирования о соблюдении политики базовой системы безопасности.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Разработка процессов, обеспечивающих соблюдение требованиям](./compliance-processes.md)
