---
title: Шаблон по специализации в плане безопасности
description: Используйте этот шаблон в качестве отправной точки для документирования и обмена инструкциями политики, которые управляют вопросами, связанными с безопасностью в облаке.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 7a76999130144b2ac67913f0c9f1974456e442c0
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83217716"
---
# <a name="security-baseline-discipline-template"></a>Шаблон по специализации в плане безопасности

Первым шагом для реализации изменений является взаимодействие с нужным. То же самое касается изменения рекомендаций системы управления. Приведенный ниже шаблон предоставляет отправную точку для документирования и обмена инструкциями политики, которые управляют вопросами, связанными с безопасностью в облаке.

В ходе обсуждения используйте структуру этого шаблона в качестве модели для отслеживания бизнес-рисков, отказоустойчивости, процессов соответствия и инструментария, необходимых для определения базовых политик безопасности Организации.

> [!IMPORTANT]
> Этот шаблон — это ограниченный пример. Перед обновлением этого шаблона в соответствии со своими требованиями следует ознакомиться с последующими этапами определения действующей дисциплины "Основные способы защиты" в рамках стратегии управления облаком.

[Загрузка шаблона по специализации в плане безопасности](https://archcenter.blob.core.windows.net/cdn/fusion/governance/Security%20Baseline%20Discipline%20Template.docx)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Формирование четких рекомендаций по управлению начинается с понимания бизнес-рисков. Просмотрите статью о бизнес-риске и начните документировать бизнес-риски, которые согласовываются с текущим планом внедрения облака.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Описание бизнес-рисков](./business-risks.md)
