---
title: Мотивации и бизнес-риски, которые обуславливают ускорение развертывания
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Дополнительные сведения о дисциплине ускорения развертывания как части стратегии управления облаком.
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: d827b4de1c938180579303e60c6808d65fcd14a8
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71220716"
---
# <a name="deployment-acceleration-motivations-and-business-risks"></a>Мотивации и бизнес-риски ускорения развертывания

В этой статье рассматриваются причины применения клиентами дисциплины "Ускорение развертывания" в рамках стратегии управления облаком. Здесь также приводится несколько примеров бизнес-рисков, которые могут привести в действие правила политики.

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="deployment-acceleration-relevancy"></a>Релевантность для ускорения развертывания

Локальные системы часто развертываются с помощью базовых образов или сценариев установки. Обычно требуется дополнительная настройка, что может включать несколько шагов или вмешательство пользователя. Эти выполняемые вручную процессы подвержены ошибкам и часто приводят к "отклонениям конфигурации", требующим выполнение задач по устранению неполадок и исправлению, занимающих много времени.

Большинство ресурсов Azure можно развернуть и настроить вручную на портале Azure. Этого подхода может быть достаточно для ваших потребностей, если вам необходимо управлять всего несколькими ресурсами. Тем не менее, по мере роста облачной структуры Организация должна начать интегрировать автоматизацию в процессы развертывания, чтобы гарантировать, что облачные ресурсы будут предотвращать отклонение конфигурации или другие проблемы, возникающие в ручных процессах. Применение подхода DevOps или [девсекопс](https://www.microsoft.com/en-us/securityengineering/devsecops) часто является лучшим способом управления развертываниями по мере того, как облачные решения по внедрению будут приняты.

<!-- "en-us" location is required for the URL above. -->

Надежный план ускорения развертывания обеспечивает правильное и согласованное развертывание, обновление и настройку ваших облачных ресурсов и сохранение этого состояния. Зрелость стратегии ускорения развертывания также может играть значительную роль в вашей [стратегии управления затратами](../cost-management/index.md). Автоматическая подготовка и настройка облачных ресурсов позволяет уменьшить масштаб или освободить ресурсы, если потребность в них низкая или привязана ко времени. Таким образом вы платите за ресурсы по мере необходимости.

## <a name="business-risk"></a>Бизнес-риск

Дисциплина ускорения развертывания направлена на устранение следующих бизнес-рисков. Во время внедрения облака отслеживайте состояние каждого из следующих значений на релевантность:

- **Прерывание работы службы:** Отсутствие прогнозируемых повторяемых процессов развертывания или неуправляемые изменения конфигурации системы могут привести к нарушению нормальной работы и потере производительности или потере бизнеса.
- **Превышение затрат:** Непредвиденные изменения в конфигурации системных ресурсов могут усложнить определение основной причины проблем, повышая расходы на разработку, эксплуатацию и обслуживание.
- **Неэффективные Организации:** Барьеры между командами по разработке, эксплуатации и безопасности могут привести к множеству проблем с эффективным внедрением облачных технологий и разработкой единой модели управления облаком.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

С помощью [шаблона управления облачными](./template.md)службами Задокументируйте бизнес-риски, которые, скорее всего, будут представлены текущим планом внедрения в облако.

Как только реальный бизнес-риск обнаружен, необходимо задокументировать допустимость бизнес-риска, индикаторы и основные метрики для мониторинга этой допустимости.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Метрики, индикаторы и допустимость риска](./metrics-tolerance.md)
