---
title: Процессы обеспечения соответствия политикам ускорения развертывания
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Процессы обеспечения соответствия политикам ускорения развертывания
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: c127a1c8bc8bce7608f0e146b36785fcee82dc0b
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71028646"
---
# <a name="deployment-acceleration-policy-compliance-processes"></a>Процессы обеспечения соответствия политикам ускорения развертывания

В этой статье рассматривается подход к процессам обеспечения соблюдения политики, которые управляют [ускорением развертывания](./index.md). Эффективное управление облачной конфигурацией начинается с повторяющихся ручных процессов, предназначенных для обнаружения проблем и наложения политик для устранения этих рисков. Тем не менее вы можете автоматизировать эти процессы и дополнить их средствами, чтобы уменьшить затраты на управление и обеспечить более быструю реакцию на отклонение.

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>Планирование, проверка и составление отчетности

Лучшие средства ускорения развертывания в облаке хороши только в тех процессах и политиках, которые они поддерживают. Ниже приведен набор примеров процессов, которые обычно используются в рамках дисциплины ускорения развертывания. Используйте эти примеры в качестве отправной точки при планировании процессов, которые позволят продолжить обновление политики развертывания и конфигурации на основе изменений бизнеса и отзывов, ответственных за включение руководства по управлению поддержки.

**Первоначальная оценка рисков и планирование:** В рамках начального внедрения дисциплины "Ускорение развертывания" определите основные бизнес-риски и отклонения, связанные с развертыванием бизнес-приложений. Используйте эти сведения, чтобы обсудить определенные технические риски с участниками группы ИТ-операций, а также разработать базовый набор политик развертывания и конфигурации для устранения этих рисков, чтобы установить исходную стратегию управления.

**Планирование развертывания**. Перед развертыванием любого ресурса выполните проверку безопасности и операций, чтобы найти новые риски и обеспечить соблюдение всех требований к политике, связанным с развертыванием.

**Тестирование развертывания:** В рамках процесса развертывания для любого актива группа управления облаком, работающая с группами ИТ-операций, отвечает за проверку соответствия политике развертывания.

**Ежегодное планирование**. Проводите ежегодный общий обзор стратегии ускорения развертывания. Изучите будущие корпоративные приоритеты и обновленные стратегии внедрения облака для идентификации возможного увеличения рисков и других новых потребностей конфигурации и возможностей. Кроме того, используйте это время, чтобы ознакомиться с последними рекомендациями по DevOps и интегрировать их в свои политики и проверить процессы.

**Квартальная проверка и планирование:** Выполняйте ежеквартальную проверку данных аудита и отчетов об инцидентах, чтобы найти изменения, необходимые для политики ускорения развертывания. В рамках этого процесса ознакомьтесь с текущими рекомендациями по DevOps и Девтечопс и соответствующим образом обновите политику. После завершения проверки приведите руководство по разработке приложений и систем в соответствие с обновленной политикой.

Этот процесс планирования также является хорошим временем для ознакомления с текущим членством в группе управления облаком, чтобы получить сведения о разрывах знаний, связанных с новой или изменяемой политикой и рисках, связанных с ускорением DevOps и развертывания. Пригласите соответствующих ИТ-специалистов для участия в проверках и планировании как временных технических консультантов или постоянных участников своей команды.

**Обучение и обучение:** На бимонсли можно предложить обучающий семинар, чтобы обеспечить актуальность ИТ-специалистов и разработчиков по последней стратегии и требованиям ускорения развертывания. В ходе этого процесса просмотрите и обновите любую документацию, руководства или другие обучающие ресурсы, чтобы убедиться, что они соответствуют новым положениям корпоративной политики.

**Ежемесячные проверки и отчеты:** Ежемесячно проводите аудит во всех облачных развертываниях, чтобы обеспечить их постоянную согласованность с политикой конфигурации. Изучите действия, связанные с развертыванием, с ИТ-специалистами и выявление проблем соответствия, которые еще не были обработаны в ходе текущего процесса мониторинга и принудительного применения. Результатом этой проверки является отчет для команды облачной стратегии и каждая группа по внедрению в облако для обмена данными с общим соответствием политике. Отчет сохраняется также в целях аудита и соблюдения правовых условий.

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a>Текущие процессы мониторинга

Успешность вашей стратегии управления ускорением развертывания зависит от видимости текущего и прошедшего состояний облачной инфраструктуры. Без возможности анализа соответствующих метрик и данных о работоспособности и активности облачных ресурсов вы не сможете определить изменения в рисках или выявить нарушения отказоустойчивости. Текущие процессы управления, описанные выше, требуют качественных данных, чтобы обеспечить возможность изменения политики для защиты инфраструктуры от изменяющихся угроз и рисков, исходящих из неправильно настроенных ресурсов.

Следите за тем, чтобы специалисты по ИТ реализовали системы автоматизированного мониторинга для облачной инфраструктуры, которые записывают соответствующие данные журналов, необходимые для оценки рисков. Заранее выполните мониторинг этих систем, чтобы обеспечить обнаружение запросов и устранение рисков потенциального нарушения политики, и убедитесь, что стратегия мониторинга соответствует потребностям развертывания и конфигурации.

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>Триггеры нарушения и принудительные действия

Так как несоответствие политикам конфигурации может привести к серьезным рискам нарушения работы службы, Группа управления облаком должна иметь возможность видеть серьезные нарушения политики. Убедитесь, что сотрудники отдела ИТ имеют четкие пути эскалации для составления отчетов о проблемах соответствия конфигураций членам группы управления, которые лучше всего подходят для определения и проверки того, что проблемы с политиками устранены после обнаружения.

При обнаружении нарушений следует незамедлительно предпринять действия для обеспечения соблюдения политики. ИТ-специалисты могут автоматизировать большинство триггеров нарушения с помощью средств, описанных в статье [Deployment Acceleration tools in Azure](./toolchain.md) (Средства ускорения развертывания в Azure).

Следующие триггеры и принудительные действия являются примерами, на которые вы можете полагаться при планировании использования данных мониторинга для устранения нарушений политики:

- **Обнаружены непредвиденные изменения в конфигурации.** Если конфигурация ресурса неожиданно меняется, обратитесь к ИТ-специалистам и владельцам рабочих нагрузок, чтобы определить первопричину и разработать план исправления.
- **Конфигурация новых ресурсов не соответствует политике.** Обратитесь к командам DevOps и владельцам рабочих нагрузок, чтобы рассмотреть политики ускорения развертывания во время запуска проекта. Это нужно, чтобы все участники понимали соответствующие требования политики.
- **Сбои при развертывании или проблемы с конфигурацией приводят к задержкам в расписании проектов.** Обратитесь к командам разработчиков и владельцам рабочих нагрузок, чтобы убедиться, что команда понимает, как автоматизировать развертывание облачных ресурсов для обеспечения согласованности и повторяемости. Полностью автоматизированные развертывания должны быть обязательными в начале цикла&mdash;разработки, пытаясь выполнить это позднее в цикле разработки, обычно приводит к непредвиденным проблемам и задержкам.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Используя [шаблон управления облаком](./template.md), задокументируйте процессы и триггеры, соответствующие текущему плану внедрения облака.

Рекомендации по выполнению политик управления облаком, согласованных с планами внедрения, см. в статье об оптимизации дисциплин.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшение дисциплины "Ускорение развертывания"](./discipline-improvement.md)
