---
title: Ускорение развертывания метрики и индикаторы отказоустойчивости
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы количественно определить отказоустойчивость бизнес-рисков, связанную с ускорением развертывания.
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 14ae08de4bb0ce82e4ba0d5ce0225c0597ee67b4
ms.sourcegitcommit: 7d3fc1e407cd18c4fc7c4964a77885907a9b85c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "80434534"
---
# <a name="deployment-acceleration-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a>Метрики, индикаторы и допустимые риски ускорения развертывания

Эта статья поможет определить степень отклонения бизнес-рисков по мере того, как она связана с ускорением развертывания. Определение метрик и показателей позволит создать экономическое обоснование для принятия решений об инвестициях в развитие дисциплины "Укоренение развертывания".

## <a name="metrics"></a>Метрики

Дисциплина ускорения развертывания сосредоточена на рисках, связанных с настройкой, развертыванием, обновлением и обслуживанием облачных ресурсов. При внедрении этой дисциплины управления облаком полезны следующие сведения:

- **Сбои при развертывании:** Процент развертываний, которые завершились сбоем или приводят к неправильно настроенным ресурсам.
- **Время развертывания:** Время, необходимое для развертывания обновлений в существующей системе.
- **Активы, не имеющие соответствия:** Число или процент ресурсов, которые не соответствуют определенным политикам.

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>Индикаторы допустимости риска

Риски, связанные с ускорением развертывания, в значительной степени связаны с количеством и сложностью облачных систем, развернутых для вашего предприятия. По мере роста облачных ресурсов количество развернутых систем и частота обновления облачных ресурсов будет увеличиваться. Зависимости между ресурсами повышают важность обеспечения правильной конфигурации ресурсов и разработки систем для обеспечения отказоустойчивости в случае непредвиденного простоя одного или нескольких ресурсов.

<!-- "en-us" location is required for the URL below. -->

Традиционные корпоративные ИТ организации часто имеют команды для работы, обеспечения безопасности и разработки, которые часто не работают хорошо или даже отчужденияы и не работают друг с другом. Признание этих проблем на раннем этапе и интеграция ключевых заинтересованных сторон из каждой команды может помочь обеспечить гибкость при внедрении облачной среды при высоком уровне безопасности и хорошей управляемости. Поэтому следует рассмотреть возможность внедрения языка и региональных параметров DevOps или [девсекопс](https://www.microsoft.com/en-us/securityengineering/devsecops) в начале вашего облака.

Совместно с командой DevSecOps и заинтересованными сторонами определите [бизнес-риски](./business-risks.md), связанные с конфигурацией, а затем приемлемые базовые показатели для устойчивости к рискам конфигурации. В этом разделе руководства по инфраструктуре внедрения Cloud приведены примеры, но подробные риски и базовые показатели для вашей компании или развертываний, скорее всего, будут отличаться.

Определив базовые показатели, установите минимальные характеристики недопустимого увеличения выявленных рисков. Эти тесты производительности действуют как триггеры, когда необходимо предпринять действия по устранению этих рисков. В примерах ниже показано, как описанные выше и другие метрики конфигурации могут обосновать повышение инвестиций в дисциплину "Ускорение развертывания".

- **Триггеры смещения конфигурации:** Компания, в которой возникают непредвиденные изменения в конфигурации ключевых компонентов системы или сбои при развертывании или обновлении системы, должна вкладываться в дисциплину ускорения развертывания, чтобы определять основные причины и шаги для исправления.
- **Триггеры с несоответствием:** Если количество ресурсов, не соответствующих требованиям, превышает определенный порог (как общее число ресурсов или процент от общего количества ресурсов), компания должна вкладываться в усовершенствования в области ускорения развертывания, чтобы обеспечить соответствие конфигурации каждого ресурса всем жизненному циклу этого ресурса.
- **Триггеры расписания проекта:** Если время развертывания ресурсов и приложений компании часто превышает пороговое значение, компания должна вкладываться в процессы ускорения развертывания, чтобы внедрить или улучшить автоматизированное развертывание для согласованности и предсказуемости. Время развертывания, измеряемое в днях или даже неделях, обычно указывает на неоптимальную стратегию ускорения развертывания.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

С помощью [шаблона управления облачными ресурсами](./template.md) задокументируйте метрики и индикаторы допустимости, соответствующие текущему плану внедрения облака.

Ознакомьтесь с примерами политики ускорения развертывания в качестве отправной точки для разработки политик, которые устраняют конкретные бизнес-риски, соответствующие вашим планам внедрения в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ознакомьтесь с примерами политик](./policy-statements.md)
