---
title: Примеры правил политик ускорения развертывания
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Примеры правил политик ускорения развертывания
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: a307c29a640332fdf82a69ec06eab27589f77304
ms.sourcegitcommit: bf9be7f2fe4851d83cdf3e083c7c25bd7e144c20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73566348"
---
# <a name="deployment-acceleration-sample-policy-statements"></a>Примеры правил политик ускорения развертывания

Отдельные правила облачной политики служат рекомендациями по устранению конкретных рисков, выявленных в процессе оценки рисков. В этих правилах должна предоставляться краткая сводка по рискам и планам их устранения. Каждое определение правила должно включать следующие сведения:

- **Технический риск:** Сводка риска, который будет решать эта политика.
- **Инструкция политики:** Ясное краткое описание требований политики.
- **Параметры проектирования:** Практические рекомендации, спецификации или другие рекомендации, которые специалисты по ИТ и разработчики могут использовать при реализации политики.

Следующие примеры политик относятся к общим бизнес-рискам, связанным с конфигурацией. Эти инструкции представляют собой примеры, на которые можно ссылаться при разработке заявлений политики в целях удовлетворения потребностей Организации. Эти примеры не предназначены для использования в качестве описательных, и существует несколько параметров политики для работы с каждым определенным риском. Тесно с бизнесом и ИТ-группами, чтобы определить лучшие политики для уникального набора рисков.

## <a name="reliance-on-manual-deployment-or-configuration-of-systems"></a>Зависимость от развертывания вручную или настройки систем

**Технический риск:** Полагаться на вмешательство человека во время развертывания или настройки повышает вероятность ошибки человека и снижает повторяемость и предсказуемость систем и конфигурации. Это также обычно приводит к более медленному развертыванию системных ресурсов.

**Инструкция политики:** Все активы, развернутые в облаке, следует развертывать с помощью шаблонов или скриптов автоматизации, когда это возможно.

**Возможные варианты проектирования:** [Azure Resource Manager шаблоны](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/template-deployment-overview) предоставляют подход с использованием кода инфраструктуры для развертывания ресурсов в Azure. [Terraform](https://docs.microsoft.com/azure/terraform/terraform-overview) также можно использовать как единое локальное и облачное средство развертывания.

## <a name="lack-of-visibility-into-system-issues"></a>Отсутствие видимости системных проблем

**Технический риск:** Недостаточный мониторинг и диагностика для бизнес-систем не позволяют сотрудникам идентифицировать и устранения проблемы до возникновения сбоя системы, а также значительно увеличить время, необходимое для правильного устранения сбоя.

**Инструкция политики:** Будут реализованы следующие политики:

- Ключевые показатели и меры диагностики будут определены для всех производственных систем и компонентов, а инструменты мониторинга и диагностики будут применяться к этим системам и регулярно контролироваться операционным персоналом.
- При выполнении операций будут использоваться средства мониторинга и диагностики в непроизводственных средах, таких как промежуточное хранение и контроль качества, чтобы определить проблемы системы до их появления в рабочей среде.

**Потенциальные варианты проектирования:** [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor), которые также включают log Analytics и Application Insights, предоставляет средства для сбора и анализа данных телеметрии, помогающие понять, как приложения выполняются и заранее выявление проблем, влияющих на них, и ресурсов, от которых они зависят. Кроме того, [Журнал действий Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/activity-logs-overview) сообщает обо всех изменениях, выполняемых на уровне платформы, и должен отслеживать и проверять несоответствующие изменения.

## <a name="configuration-security-reviews"></a>Проверки конфигурации системы безопасности

**Технический риск:** Со временем новые угрозы безопасности или проблемы могут повысить риски несанкционированного доступа к защищенным ресурсам.

**Инструкция политики:** Процессы управления облаком должны включать ежемесячную проверку с помощью групп по управлению конфигурацией, чтобы определять вредоносные субъекты или шаблоны использования, которые должны быть предотвращены конфигурацией облачных ресурсов.

**Возможные варианты проектирования:** Установите ежемесячное собрание по проверке безопасности, включающее участников группы управления и ИТ-сотрудников, ответственных за облачные приложения и ресурсы. Проверьте существующие данные и метрики безопасности, чтобы установить зазоры в текущей политике и средствах ускорения развертывания и обновить политику, чтобы устранить все новые риски.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Используйте примеры, приведенные в этой статье, в качестве отправной точки для разработки политик по конкретным бизнес-рискам, соответствующих вашим планам внедрения облачных систем.

Чтобы начать создание собственных правил пользовательской политики, имеющих отношение к управлению удостоверениями, скачайте [шаблон основных способов идентификации](../identity-baseline/template.md).

Чтобы ускорить внедрение этой дисциплины, выберите [руководство по управлению](../guides/index.md) , которое наиболее полно соответствует вашей среде. Затем измените архитектуру с учетом принятых решений по корпоративной политике.

Основываясь на рисках и рискоустойчивости, создайте процесс управления и информирования о соблюдении политики Ускорения развертывания.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Разработка процессов, обеспечивающих соблюдение требованиям](./compliance-processes.md)
