---
title: Шаблон ускорения развертывания
description: Этот шаблон используется для документирования и обмена инструкциями политики для решения проблем с конфигурацией и развертыванием в облаке.
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 1a6b859de12681e93912f934f6aa5e55c42fcfb9
ms.sourcegitcommit: 10637acba8c857a6f5aa8c4a80c0649903f60402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78171401"
---
# <a name="deployment-acceleration-template"></a>Шаблон ускорения развертывания

Перед внедрением изменений прежде всего нужно правильно сообщить о таком изменении. То же самое касается изменения рекомендаций системы управления. Приведенный ниже шаблон служит отправной точкой для документирования и обмена инструкциями политики, регулирующими проблемы с конфигурацией и развертыванием в облаке. Шаблон также описывает критерии компании, которые могли привести к созданию документированных правил политики.

В ходе обсуждения используйте структуру этого шаблона в качестве модели для отслеживания бизнес-рисков, отказоустойчивости рисков, процессов соответствия и инструментария, необходимых для определения инструкций политики ускорения развертывания Организации.

> [!IMPORTANT]
> Этот шаблон — это ограниченный пример. Перед обновлением этого шаблона в соответствии с вашими требованиями следует ознакомиться с последующими этапами определения действующей дисциплины "Ускорение развертывания" в рамках стратегии управления облаком.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

 <a href="https://archcenter.blob.core.windows.net/cdn/fusion/governance/Deployment%20Acceleration%20Discipline%20Template.docx">Скачайте шаблон дисциплины управления</a>

<!-- markdownlint-enable MD033 -->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Формирование четких рекомендаций по управлению начинается с понимания бизнес-рисков. Просмотрите статью о бизнес-риске и начните документировать бизнес-риски, которые согласовываются с текущим планом внедрения облака.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Описание бизнес-рисков](./business-risks.md)
