---
title: Стратегия системы управления и соответствия
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Стратегия системы управления и соответствия
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 5a5becd757d1bca3f10b30297f4c502b49a659c4
ms.sourcegitcommit: 5846ed4d0bf1b6440f5e87bc34ef31ec8b40b338
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70905615"
---
# <a name="governance-or-compliance-strategy"></a>Стратегия системы управления и соответствия

Если нужно реализовать систему управления или обеспечить соответствие во время миграции, требуется дополнительная область. Следующие рекомендации помогут расширить область применения [руководства по миграции в Azure](../azure-migration-guide/index.md), чтобы охватить различные способы соблюдения требований к системе управления или соответствию.

## <a name="general-scope-expansion"></a>Расширение общей области

Требования к системе управления или соответствию сильнее всего влияют на предварительные действия. Во время оценки, миграции и оптимизации могут потребоваться дополнительные корректировки.

## <a name="suggested-prerequisites"></a>Рекомендуемые предварительные требования

Конфигурация базовой среды Azure может значительно измениться при интеграции требований к системе управления или соответствию. Чтобы понять, как изменяются предварительные требования, важно понимать характер требований. Перед началом миграции, требующей применения системы управления или обеспечения соответствия, необходимо выбрать определенный подход и реализовать его в облачной среде. Ниже приведено несколько общих подходов, которые часто применяются во время миграции.

**Распространенный подход к системе управления.** Для большинства организаций [модель системы управления Cloud Adoption Framework](../../governance/journeys/index.md) является достаточной. Такой подход включает в себя реализацию продукта с минимальной функциональностью (MVP), за которой следуют целевое поэтапное формирование системы управления для устранения реальных рисков, выявленные в плане внедрения. Данный подход обеспечивает минимальный набор инструментов, необходимых для обеспечения согласованной системы управления, чтобы группа могла освоить эти инструменты. Затем с помощью этих инструментов группа сможет решать распространенные задачи управления.

**Схемы соответствия ISO 27001.** Для клиента, которому необходимо соблюдать стандарты соответствия требованиям ISO, [примеры схем общих служб ISO 27001](/azure/governance/blueprints/samples/iso27001-shared/index) могут послужить наиболее эффективным продуктом с минимальной функциональностью. На его основе можно быстрее создать расширенные ограничения системы управления, выполнив итеративный процесс. [Пример стандартов ISO 27001 для Базы данных SQL и Среды службы приложений](/azure/governance/blueprints/samples/iso27001-ase-sql-workload) расширяет возможности схемы, позволяя сопоставить элементы управления и развернуть общую архитектуру для среды приложения. По мере выпуска в статью будут добавляться дополнительные схемы соответствия.

**Виртуальный центр обработки данных.** Вам с самого начала может потребоваться более надежная система управления. В таких случаях рассмотрите использование [виртуального центра обработки данных Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/vdc). Этот подход часто предлагается во время работ по внедрению корпоративного уровня, в частности, операций, охватывающих более 10 000 ресурсов. Кроме того, он де-факто применяется для сложных сценариев управления, когда требуется что-либо из следующего: значительные требования к обеспечению соответствия сторонним решениям, глубокие экспертные знания в определенной области или паритет зрелых политик управления ИТ и требований к обеспечению соответствия.

### <a name="partnership-option-to-complete-prerequisites"></a>Возможность партнерства для выполнения предварительных требований

**Службы Майкрософт.** Службы Майкрософт обеспечивают решения, которые могут соответствовать модели управления Cloud Adoption Framework, схемам соответствия или вариантам виртуальных центров обработки данных для обеспечения наиболее подходящей модели системы управления или соответствия. Используйте предложение [Secure Cloud Insights (SCI)](https://download.microsoft.com/download/C/7/C/C7CEA89D-7BDB-4E08-B998-737C13107361/Secure_Cloud_Insights_Datasheet_EN_US.pdf), чтобы создать управляемое данными представление развертывания клиента в Azure и проверить готовность внедрения Azure у клиента, а также определить оптимизацию существующих архитектур развертываний и устранить риски, влияющие на безопасность и доступность. Исходя из аналитических сведений о клиенте, следует использовать приведенные ниже подходы.

- **Создание облачной платформы.** Создайте основные структуры Azure, шаблоны и архитектуру управления клиента с помощью решения [Hybrid Cloud Foundation (HCF)](https://download.microsoft.com/download/D/8/7/D872DFD0-1C46-4145-95E4-B5EAB2958B96/Hybrid_Cloud_Foundation_Datasheet_EN_US.pdf). Сопоставьте требования клиента с наиболее подходящей эталонной архитектурой. Реализуйте продукт с минимальной функциональностью, состоящий из общих служб и рабочих нагрузок IaaS.
- **Модернизация облака.** Используйте решение [Cloud Modernization](https://download.microsoft.com/download/3/7/3/373F90E3-8568-44F3-B096-CD9C1CD28AB7/Cloud_Modernization_Datasheet_EN_US.pdf) в качестве комплексного подхода к переносу приложений, данных и инфраструктуры в корпоративное облако, а также к их оптимизации и модернизации в облаке.
- **Инновации в облаке.** Пообщайтесь с клиентами через инновационный и уникальный подход к [облачным решениям (ккое)](https://download.microsoft.com/download/F/8/B/F8BBE4BD-E5F8-4DFB-82F7-C0A4E17051BB/Cloud_Center_of_Excellence_Datasheet_EN_US.pdf) , который создает современные ИТ-организации для обеспечения гибкости при масштабировании с помощью DevOps, сохраняя при этом контроль. Это решение реализует гибкий подход к сбору бизнес-требований, многократному использованию пакетов развертывания в соответствии с политиками безопасности, соответствия и управления службами, а также обеспечивает платформу Azure, поддерживающую операционные процедуры.

## <a name="assess-process-changes"></a>Изменения в процессе оценки

Во время оценки требуется принять дополнительные решения, чтобы выбрать нужный подход к системе управления. Перед оценкой рабочей нагрузки команда по управлению облаком должна предоставить всем членам команды по внедрению в облако все описания политик, рекомендации по архитектуре или требования к системе управления и соответствию.

### <a name="suggested-action-during-the-assess-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оценки

Требования к оценке системы управления и обеспечения соответствия слишком специфичны для клиентов, чтобы предоставить общее руководство по фактическим действиям по оценке. Однако рекомендуется, чтобы этот процесс включал в себя задачи и выделенное время для сопоставления требований к системе управления и обеспечению соответствия. Дополнительные сведения об этих требованиях доступны по ссылкам ниже.

Чтобы получить более глубокое представление о системе управления, ознакомьтесь с обзором [Пять аспектов управления облаком](/azure/architecture/cloud-adoption/governance/governance-disciplines). В этой статье о Cloud Adoption Framework также предоставлены шаблоны для документирования политик, руководств и требований для каждого из пяти разделов:

- [Управление затратами](/azure/architecture/cloud-adoption/governance/cost-management/template)
- [Базовые средства безопасности](/azure/architecture/cloud-adoption/governance/security-baseline/template)
- [Согласованность ресурсов](/azure/architecture/cloud-adoption/governance/resource-consistency/template)
- [Базовые средства идентификации](/azure/architecture/cloud-adoption/governance/identity-baseline/template)
- [Ускорение развертывания](/azure/architecture/cloud-adoption/governance/deployment-acceleration/template)

Рекомендации по разработке руководств по системе управления на основе модели управления Cloud Adoption Framework приведены в разделе [Реализация стратегии управления облаком](/azure/architecture/cloud-adoption/governance/corporate-policy).

## <a name="optimize-and-promote-process-changes"></a>Изменение процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

Во время оптимизации и перемещения в рабочую среду рекомендуется, чтобы команда по управлению облаком выполнила тестирование и проверила соблюдение стандартов системы управления и соответствия. Кроме того, на этом этапе удобно включить для команды по управлению облаком процессы, позволяющие координировать шаблоны, что может дополнительно [ускорить развертывание](/azure/architecture/cloud-adoption/governance/deployment-acceleration) будущих проектов.

### <a name="suggested-action-during-the-optimize-and-promote-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

В ходе этого процесса рекомендуется, чтобы план проекта включал в себя время, выделенное команде по управлению облаком для проверки соответствия каждой рабочей нагрузки, для которой запланирован перенос в рабочую среду.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

В качестве заключительного пункта в [контрольном списке расширенной области](./index.md) читателю рекомендуется вернуться к контрольному списку и повторно оценить все дополнительные требования к области, необходимые для миграции.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Контрольный список расширенной области](./index.md)
