---
title: Контрольный список при расширенной области миграции в облако
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Контрольный список при расширенной области миграции в облако
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 125c6d044fd766896971aced5bedbc515c14417f
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70817338"
---
# <a name="expanded-scope-for-cloud-migration"></a>Расширенная область миграции в облако

В документацию Cloud Adoption Framework входит [руководство по миграции в Azure](../azure-migration-guide/index.md). Мы рекомендуем использовать его как отправную точку всем читателям, которых интересует миграция с повторным размещением в Azure (миграция методом lift-and-shift). В этом руководстве описан ряд предварительных требований, средств и методов для переноса виртуальных машин в облако.

Это базовые сведения о миграции такого типа, но в есть несколько допущений. Эти допущения отражают ситуацию, в которой находится значительная часть читателей документации по Cloud Adoption Framework, описывая упрощенный подход к миграции. В этом разделе документации по Cloud Adoption Framework рассматривается несколько расширенных сценариев миграции для в тех случаев, когда вышеупомянутые допущения не применимы.

## <a name="cloud-migration-expanded-scope-checklist"></a>Контрольный список при расширенной области миграции в облако

В следующем контрольном списке перечислены типичные сложности, при которых может потребоваться расширение области миграции за пределы сценария, описанного в [руководстве по миграции Azure](../azure-migration-guide/index.md).

- **Изменения области, связанные с бизнесом**:
  - [балансировка портфеля](./balance-the-portfolio.md);
  - [поддержка глобальных рынков](./multiple-regions.md);
  - учет затрат на миграцию *(ожидается в третьем квартале 2019 г.)* .
- **Изменения области, связанные с культурой организации**:
  - процессы управления изменениями и утверждения *(ожидается в третьем квартале 2019 г.)* ;
  - готовность руководящего звена *(ожидается в третьем квартале 2019 г.)* ;
  - [отсутствие достаточных навыков](./suggested-skills.md);
  - согласование поддержки (с партнерами, службами и отделами поддержки) *(ожидается в третьем квартале 2019 г.)* .
- **Изменения области, связанные с технической стратегией**:
  - ограничения существующего центра обработки данных *(ожидается в третьем квартале 2019 г.)* ;
  - масштабная миграция — большой объем или высокая скорость переноса *(ожидается в третьем квартале 2019 г.)* ;
  - [несколько центров обработки данных](./multiple-datacenters.md);
  - [требования к данным превышают возможности сети](./network-capacity-exceeded.md);
  - управление изменениями и документирование решения *(ожидается в третьем квартале 2019 г.)* ;
  - [стратегия систем управления и соответствия](./governance-or-compliance.md).
- **Изменения области, связанные с рабочими нагрузками**:
  - обеспечение устойчивости рабочих нагрузок *(ожидается в третьем квартале 2019 г.)* ;
  - согласование миграции с графиками использования приложений *(ожидается в третьем квартале 2019 г.)* .

Если к вашему сценарию применима любая из описанных ситуаций, вам нужен именно этот раздел документации по Cloud Adoption Framework с рекомендациями по корректировке области действия в ходе миграции.

Каждому из этих сценариев посвящены разные статьи в этом разделе документации по Cloud Adoption Framework.

## <a name="scope-options-explained"></a>Описание вариантов области действия

Чтобы вам было проще понять каждый из расширенных сценариев, в следующем списке мы кратко опишем заголовки из контрольного списка выше.

### <a name="business-driven-scope-changes"></a>Изменения области, связанные с бизнесом

- **Балансировка портфеля внедренных облачных решений.** Команда по вопросам облачной стратегии может сосредоточиться на миграции (размещение существующих рабочих нагрузок и приложений с минимальными изменениями) или инновациях (рефакторинг или создание с нуля рабочих нагрузок и приложений с использованием современных облачных технологий). Но во многих случаях ключом к успеху будет баланс между этими приоритетами. В этом руководстве для каждого процесса миграции описано, как сбалансировать портфель облачных решений.
- **Поддержка глобальных рынков**. Предприятие может работать в нескольких географических регионах с несогласованными требованиями к независимости данных. Чтобы соблюсти эти требования, в числе предварительных условий следует учитывать дополнительные элементы, которые влияют на распределение ресурсов в ходе миграции.

### <a name="culture-driven-scope-changes"></a>Изменения области, связанные с культурой организации

- **Процессы управления изменениями и утверждения**. Если организация имеет сложную, взаимозависимую или разрозненную структуру, процессы управления изменениями и утверждения становятся сложными. Рекомендации по управлению такой сложностью можно найти в описании процессов оценки, миграции и оптимизации.
- **Готовность руководящего звена**. Правильная поддержка со стороны руководящего звена важна для успешного процесса миграции. Если руководители не готовы к участию в процессе, такую поддержку будет сложно получить. Эта задача решается на этапах проверки предварительных условий и оценки.
- **Отсутствие достаточных навыков**. Если команда по внедрению облачных решений или смежные команды не готовы выполнять нужные задачи, они будут только усложнять процесс миграции. Эта проблема обсуждается на отдельной странице, посвященной подготовке навыков для каждого из процессов миграции.
- **Согласование поддержки (с партнерами, службами и отделами поддержки)** . В рамках каждого из описанных процессов существуют аспекты, для решения которых будет полезной помощь партнера, служба или поддержка поставщика облачных решений. Эти возможности будут обсуждаться отдельно для каждого из процессов на странице, посвященной согласованию поддержки.

### <a name="technical-strategy-driven-scope-changes"></a>Изменения области, связанные с технической стратегией

- **Ограничения существующего центра обработки данных**. Компании часто выбирают миграцию в облако, так как производительность, скорость и стабильность имеющегося центра обработки данных больше не соответствуют существующим требованиям. К сожалению, эти ограничения усложняют процесс миграции и требуют отдельного планирования на этапах оценки и миграции.
- **Масштабная миграция**. Если миграция включает более 2000 ресурсов, скорее всего, вы столкнетесь с ограничениями, для устранения которых потребуется дополнительное планирование и внимательный подход к выполнению. Процессы оценки и миграции корректируются с учетом масштаба.
- **Несколько центров обработки данных**. Миграция сразу из нескольких центров обработки данных значительно усложняет процесс. Дополнительные ограничения рассматриваются в описании процессов оценки, миграции, оптимизации и управления.
- **Управление изменениями и документирование решения**. Большое число цифровых активов, сложная архитектура решений, устаревшие технические решения и взаимозависимости — все это создает сложности, которые нужно решать на этапах оценки, миграции и оптимизации.
- **Стратегия систем управления и соответствия**. Если системы управления и соответствия являются важным аспектом миграции, потребуется дополнительное согласование между командами ИТ-управления и командой по внедрению облачных решений.

### <a name="workload-specific-scope-changes"></a>Изменения области, связанные с отдельной рабочей нагрузкой

- **Обеспечение устойчивости рабочих нагрузок**. Общие принципы облачного проектирования помогут вам обеспечить соответствие критически важных рабочих нагрузок повышенным требованиям к устойчивости. В этой статье объясняется, как изменится процесс миграции при наличии требований к устойчивости для рабочей нагрузки. Также здесь описаны общие аспекты, которые нужно учитывать при настройке конфигурации среды для повышения устойчивости.
- **Согласование миграции с графиками использования приложений**. График миграции рабочей нагрузки может повлиять на выбор подхода к миграции. В этой статье описываются изменения области действия, которые нужно учитывать для рабочих элементов в списке невыполненных работ по миграции, чтобы отразить разные подходы к миграции для отдельных рабочих нагрузок.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

Просмотрите оглавление слева, чтобы найти статьи в соответствии с задачами или изменениями области действия. При изучении эти сценариев начните с первого документа в этом списке, посвященного [балансировке портфеля](./balance-the-portfolio.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Балансировка портфеля](./balance-the-portfolio.md)
