---
title: Несколько центров обработки данных
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Несколько центров обработки данных
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: b2491d349628d2c9640097ddd2c94b79505a0921
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71024787"
---
# <a name="multiple-datacenters"></a>Несколько центров обработки данных

Нередко миграция охватывает нескольких центров обработки данных. Следующие рекомендации помогут расширить область применения [руководства по миграции в Azure](../azure-migration-guide/index.md) на несколько центров обработки данных.

## <a name="general-scope-expansion"></a>Расширение общей области

Большая часть действий, необходимых для этого расширения области, будет осуществляться на этапе выполнения предварительных требований, оценки и оптимизации.

## <a name="suggested-prerequisites"></a>Рекомендуемые предварительные требования

Перед началом миграции следует создать эпики в инструменте управления проектами, чтобы представить каждый центр обработки данных, требующий переноса. Затем важно понять влияние на организацию и причины миграции. Эти причины можно использовать для определения приоритета в списке эпиков (или центров обработки данных). Например, если миграция вызвана необходимостью покинуть центры обработки данных до продления аренды, то приоритет каждого эпика будет основан на дате продления аренды.

В каждого эпика рабочие нагрузки, выбранные для оценки и переноса, будут управляться как компоненты. Каждый ресурс в этой рабочей нагрузке будет управляться как пользовательская история. Работа, которую необходимо выполнить для оценки, миграции, оптимизации, переноса в рабочую среду, защиты каждого ресурса и управления им, представляется в виде задач для каждого ресурса.

Тогда спринты или итерации будут состоять из серий задач, которые необходимо выполнить, чтобы перенести ресурсы и пользовательские истории, зафиксированные командой по внедрению в облако. Выпуски будут состоять из одной или нескольких рабочих нагрузок или компонентов, которые необходимо перенести в рабочую среду.

## <a name="assess-process-changes"></a>Изменения в процессе оценки

Самое большое изменение в процессе оценки при расширении области для миграции нескольких центров обработки данных связано с точной записью и установкой приоритетов рабочих нагрузок и зависимостей между центрами обработки данных.

### <a name="suggested-action-during-the-assess-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оценки

**Оценка зависимостей между центрами обработки данных.** [Инструменты визуализации зависимостей в Миграции Azure](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/concepts-dependency-visualization) помогут выявить зависимости. Используйте этот набор средств до миграции — это хорошая общая рекомендация. Однако при решении задач глобальной сложности она станет необходимым шагом для процесса оценки. Благодаря [группированию зависимостей](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/how-to-create-group-machine-dependencies) визуализация поможет определить IP-адреса и порты всех ресурсов, необходимых для поддержки рабочей нагрузки.

> [!IMPORTANT]
> Два важных примечания. Во-первых, профильный эксперт, имеющий представление о размещении ресурсов и схемах IP-адресов, должен выявить ресурсы, которые находятся в дополнительном центре обработки данных. Во-вторых, важно оценить нисходящие зависимости и клиенты в визуализации, чтобы выявить двунаправленные зависимости.

## <a name="migrate-process-changes"></a>Изменения в процессе миграции

Миграция нескольких центров обработки данных аналогична объединению центров обработки данных. После миграции облако станет единым решением центра обработки данных для нескольких ресурсов. Вероятнее всего расширение области во время процесса миграции затронет проверку и сопоставление IP-адресов.

### <a name="suggested-action-during-the-migrate-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса миграции

Ниже приведены действия, которые сильно влияют на успешность миграции в облако.

- **Оценка сетевых конфликтов.** При консолидации центров обработки данных в одном поставщике облачных служб существует вероятность возникновения конфликтов сетей, служб DNS или других конфликтов. Во время миграции важно проверить наличие конфликтов, чтобы избежать перерывов в работе рабочих систем, размещенных в облаке.
- **Обновление таблиц маршрутизации.** Часто при консолидации сетей или центров обработки данных необходимы изменения в таблицах маршрутизации.

## <a name="optimize-and-promote-process-changes"></a>Изменение процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

Во время оптимизации может потребоваться дополнительное тестирование.

### <a name="suggested-action-during-the-optimize-and-promote-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

Перед перемещением в рабочую среду важно обеспечить дополнительные уровни тестирования при расширении области. Во время тестирования важно проверить наличие конфликтов маршрутизации и других сетевых конфликтов. Кроме того, важно изолировать развернутое приложение и выполнить повторное тестирование, чтобы убедиться, что все зависимости перенесены в облако. В этом случае изоляция означает отделение развернутой среды от рабочих сетей. Это позволяет выявить неучтенные ресурсы, которые по-прежнему работают в локальной среде.

## <a name="secure-and-manage-process-changes"></a>Изменение процесса защиты и управления

Это расширение области не требует изменения процессов защиты и управления.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Вернитесь к [контрольному списку расширенной области](./index.md), чтобы убедиться, что выбранный метод миграции полностью вам подходит.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Контрольный список расширенной области](./index.md)
