---
title: Ускорение миграции путем миграции экземпляра SQL Server
description: Миграция целых экземпляров SQL Server может ускорить миграцию рабочей нагрузки.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/10/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 5b2190456e63c0e1da39f064e34d63eebbf4d998
ms.sourcegitcommit: 2362fb3154a91aa421224ffdb2cc632d982b129b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76802996"
---
# <a name="accelerate-migration-by-migrating-multiple-databases-or-entire-sql-servers"></a>Ускорение миграции путем миграции нескольких баз данных или целых серверов SQL Server

Миграция целых экземпляров SQL Server может ускорить миграцию рабочей нагрузки. Следующие рекомендации расширяют область [руководства по миграции Azure](../azure-migration-guide/index.md) путем переноса экземпляра SQL Server за пределами рабочей нагрузки, ориентированной на миграцию. Такой подход может заполнять перенос нескольких рабочих нагрузок на одну платформу данных. Большая часть усилий, необходимых для этого расширения области, возникает во время выполнения предварительных требований, оценки, миграции и оптимизации процессов миграции.

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-this-expanded-scope-right-for-you"></a>Подходит ли эта развернутая область?

Подход, рекомендуемый в рамках [инструкции по миграции в Azure](../azure-migration-guide/index.md) , заключается в переносе каждой структуры данных вместе с связанными рабочими нагрузками при выполнении одной миграции. Итеративный подход к миграции сокращает число операций обнаружения, оценки и других задач, которые могут создавать блокировки и снизить вероятность возврата бизнес-значений.

Однако некоторые структуры данных можно перенести более эффективно с помощью отдельной миграции платформы данных. Ниже приводятся несколько примеров.

- **Конец службы:** Быстрое перемещение SQL Server экземпляра в качестве изолированной итерации в рамках более сложных усилий по миграции может избежать проблем, возникающих в конце обслуживания. Это пошаговое руководством поможет интегрировать миграцию SQL Server в более широком процессе миграции. Однако если вы выполняете миграцию или обновление SQL Server независимо от каких-либо других усилий по внедрению в облако, [SQL Server конец жизненного цикла](/sql/sql-server/end-of-support/sql-server-end-of-life-overview) или [SQL Server документации по миграции](/sql/sql-server/migrate/index) могут предоставить более четкие инструкции.
- **SQL Server службы:** Структура данных является частью более широкого решения, требующего SQL Server выполнения на виртуальной машине. Это распространено для решений, использующих SQL Server служб, таких как SQL Server Reporting Services, SQL Server Integration Services или SQL Server Analysis Services.
- **Высокая плотность, базы данных с низким уровнем использования:** Экземпляр SQL Server имеет высокую плотность баз данных. Каждая из этих баз данных имеет низкие объемы транзакций и не требует много ресурсов для вычислений. Следует рассмотреть другие, более современные решения, но подход к инфраструктуре как услуги (IaaS) может привести к значительному снижению эксплуатационных затрат.
- **Совокупная стоимость владения:** Если это применимо, вы можете применить [преимущества гибридного использования Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/hybrid-benefit) к прейскуранту, создавая наименьшую стоимость владения экземплярами SQL Server. Это особенно распространено для клиентов, которые размещают SQL Server в многооблачных сценариях.
- **Ускоритель миграции:** Миграция экземпляра SQL Server с нулификацией и сдвигом может переместить несколько баз данных за одну итерацию. Этот подход иногда позволяет будущим итерациям сосредоточиться на приложениях и виртуальных машинах, что означает возможность переноса дополнительных рабочих нагрузок за одну итерацию.
- **Миграция VMware:** Общая локальная архитектура включает в себя приложения и виртуальные машины на виртуальном узле, а также базы данных на компьютере без операционной системы. В этом сценарии можно перенести все экземпляры SQL Server, чтобы обеспечить поддержку миграции узла VMware в службу VMware Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [Миграция узла VMware](./vmware-host.md).

Если ни одно из указанных выше условий не применимо к этой миграции, возможно, будет лучше продолжить [стандартный процесс миграции](../index.md). В стандартном процессе структуры данных переносятся итеративно, наряду с каждой рабочей нагрузкой.

Если это руководств соответствует вашим критериям, продолжайте работу с развернутой областью действия в рамках [стандартного процесса миграции](../index.md). На этапе предварительных требований вы можете интегрировать усилия в общий план внедрения.

## <a name="suggested-prerequisites"></a>Рекомендуемые предварительные требования

Перед выполнением SQL Server миграции Начните с расширения цифрового пространства, включив место для данных. Пространство данных содержит данные инвентаризации ресурсов данных, которые вы собираетесь перенести. В следующих таблицах описывается подход к записи данных.

### <a name="server-inventory"></a>Инвентаризация серверов

Ниже приведен пример инвентаризации сервера.

|SQL Server|Цель|Версия|[Важности](../../manage/considerations/criticality.md)|[Уровень конфиденциальности](../../govern/policy-compliance/data-classification.md)|Число баз данных|Integration Services|Службы SSRS|Службы SSAS|Кластер|Количество узлов|
|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
|SQL-01|Основные приложения|2016|Критически важные интеграции|Строго конфиденциально|40|Н/Д|Н/Д|Н/Д|Да|3|
|SQL-02|Основные приложения|2016|Критически важные интеграции|Строго конфиденциально|40|Н/Д|Н/Д|Н/Д|Да|3|
|SQL-03|Основные приложения|2016|Критически важные интеграции|Строго конфиденциально|40|Н/Д|Н/Д|Н/Д|Да|3|
|SQL-04|BI|2012|Высокая|XX|6|Н/Д|Confidential|Да — многомерный куб|Нет|1|
|SQL-05|Интеграция|2008 R2|Низкая|Общие|20|Да|Н/Д|Н/Д|Нет|1|

### <a name="database-inventory"></a>Инвентаризация базы данных

Ниже приведен пример инвентаризации базы данных для одного из указанных выше серверов.

|Сервер|База данных|[Важности](../../manage/considerations/criticality.md)|[Уровень конфиденциальности](../../govern/policy-compliance/data-classification.md)|Результаты Помощник по миграции данных (DMA)|Исправление DMA|Целевая платформа|
|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
|SQL-01|DB-1|Критически важные интеграции|Строго конфиденциально|Совместимые|Н/Д|База данных SQL Azure|
|SQL-01|DB-2|Высокая|Confidential|Требуется изменение схемы|Реализованные изменения|База данных SQL Azure|
|SQL-01|DB-3|Высокая|Общие|Совместимые|Н/Д|Управляемый экземпляр SQL Azure|
|SQL-01|DB-4|Низкая|Строго конфиденциально|Требуется изменение схемы|Запланированные изменения|Управляемый экземпляр SQL Azure|
|SQL-01|DB-5|Критически важные интеграции|Общие|Совместимые|Н/Д|Управляемый экземпляр SQL Azure|
|SQL-01|DB-6|Высокая|Confidential|Совместимые|Н/Д|База данных SQL Azure|

### <a name="integration-with-the-cloud-adoption-plan"></a>Интеграция с планом внедрения в облако

После завершения процесса обнаружения его можно включить в [план внедрения в облако](../../plan/template.md). В рамках плана внедрения в облако добавьте каждый экземпляр SQL Server для переноса в качестве отдельной [рабочей нагрузки](../../plan/workloads.md). В каждой рабочей нагрузке базы данных и службы (SSIS, SSAS, SSRS) могут добавляться в качестве [ресурсов](../../plan/workloads.md). Дополнительные сведения о добавлении рабочих нагрузок и ресурсов в план внедрения см. в статье [Добавление и изменение рабочих элементов с помощью Excel](https://docs.microsoft.com/azure/devops/boards/backlogs/office/bulk-add-modify-work-items-excel?view=azure-devops).

После включения рабочих нагрузок и ресурсов в план вы и ваша команда сможете продолжить стандартный процесс миграции, используя план внедрения. Когда группа внедрения переходит к процессам оценки, миграции и оптимизации, учитывайте изменения, описанные в следующих разделах.

## <a name="assessment-process-changes"></a>Изменения процесса оценки

Если любую базу данных в плане можно перенести на платформу данных PaaS, используйте DMA, чтобы оценить совместимость выбранной базы данных. Если база данных требует преобразования схемы, необходимо выполнить эти преобразования как часть процесса оценки, чтобы избежать сбоев конвейера миграции.

### <a name="suggested-action-during-the-assessment-process"></a>Предлагаемое действие в процессе оценки

Для баз данных, которые можно перенести в решение PaaS, в процессе оценки выполняются следующие действия.

- **Оценка с помощью DMA:** Используйте Помощник по миграции данных для обнаружения проблем совместимости, которые могут повлиять на функциональность базы данных в целевом управляемом экземпляре базы данных SQL Azure. Используйте DMA, чтобы рекомендовать улучшения производительности и надежности, а также для перемещения схемы, данных и неавтономных объектов с исходного сервера на целевой сервер. Дополнительные сведения см. в разделе [Помощник по миграции данных](https://docs.microsoft.com/sql/dma/dma-overview).
- **Исправление и преобразование:** На основе выходных данных DMA преобразуйте схему источника данных, чтобы устранить проблемы совместимости. Протестируйте преобразованную схему данных с помощью зависимых приложений.

## <a name="migrate-process-changes"></a>Изменения в процессе миграции

Во время миграции можно выбрать один из множества различных средств и подходов. Но каждый подход соответствует простому процессу: миграция схемы, данных и объектов. Затем синхронизируйте данные с целевым источником данных.

Цель и источник структуры данных и служб могут сделать эти два действия довольно сложными. В следующих разделах вы ознакомитесь с наилучшим выбором средств на основе ваших решений о миграции.

### <a name="suggested-action-during-the-migrate-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса миграции

Предлагаемый путь для миграции и синхронизации использует сочетание следующих трех средств. В следующих разделах описаны более сложные варианты миграции и синхронизации, которые позволяют использовать более широкий спектр целевых и исходных решений.

|Параметр миграции|Цель|
|---------|---------|
|[Azure Database Migration Service](https://docs.microsoft.com/sql/dma/dma-overview)|Поддерживает режим "в сети" (минимальное время простоя) и "автономный" (один раз) миграция в управляемый экземпляр базы данных SQL Azure. Поддерживает миграцию с: SQL Server 2005, SQL Server 2008 и SQL Server 2008 R2, SQL Server 2012, SQL Server 2014, SQL Server 2016 и SQL Server 2017.|
|[Репликация транзакций](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/replication/administration/enhance-transactional-replication-performance)|Репликация транзакций в управляемый экземпляр базы данных SQL Azure поддерживается для миграций из: SQL Server 2012 (с пакетом обновления 2 (SP2), SP3 или более поздней версии), SQL Server 2014 (RTM CU10 или более поздней версии или с пакетом обновления 1 (SP1) CU3 или более поздней версии), SQL Server 2016 SQL Server 2017.|
|[Выполнить небольшую загрузку](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql)|Используйте небольшую загрузку в управляемый экземпляр базы данных SQL Azure для хранения данных в: SQL Server 2005, SQL Server 2008 и SQL Server 2008 R2, SQL Server 2012, SQL Server 2014, SQL Server 2016 и SQL Server 2017.|

### <a name="guidance-and-tutorials-for-suggested-migration-process"></a>Руководство и учебники по предложенному процессу миграции

Выбор лучших рекомендаций по миграции с помощью Azure Database Migration Service зависит от выбранной исходной и целевой платформы. В следующей таблице приведены ссылки на учебники по каждому из стандартных подходов к переносу базы данных SQL с помощью Azure Database Migration Service.

|Источник  |Выбор пути миграции  |Средство  |Тип миграции  |Руководство  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|SQL Server|База данных SQL Azure|Служба миграции баз данных|Вне сети|[Руководство](https://docs.microsoft.com/azure/dms/tutorial-sql-server-to-azure-sql)|
|SQL Server|База данных SQL Azure|Служба миграции баз данных|В сети|[Руководство](https://docs.microsoft.com/azure/dms/tutorial-sql-server-azure-sql-online)|
|SQL Server|Управляемый экземпляр Базы данных SQL Azure|Служба миграции баз данных|Вне сети|[Руководство](https://docs.microsoft.com/azure/dms/tutorial-sql-server-to-managed-instance)|
|SQL Server|Управляемый экземпляр Базы данных SQL Azure|Служба миграции баз данных|В сети|[Руководство](https://docs.microsoft.com/azure/dms/tutorial-sql-server-managed-instance-online)|
|SQL Server RDS|База данных SQL Azure (или управляемый экземпляр)|Служба миграции баз данных|В сети|[Руководство](https://docs.microsoft.com/azure/dms/tutorial-rds-sql-server-azure-sql-and-managed-instance-online)|

### <a name="guidance-and-tutorials-for-various-services-to-equivalent-paas-solutions"></a>Руководства и руководства по различным службам для эквивалентных решений PaaS

После перемещения баз данных из экземпляра SQL Server в Azure Database Migration Service схему и данные можно разместить в нескольких решениях PaaS. Однако другие необходимые службы по-прежнему могут работать на этом сервере. Следующие три руководства помогут в перемещении служб SSIS, SSAS и SSRS в эквивалентные службы PaaS в Azure.

|Источник  |Выбор пути миграции  |Средство  |Тип перемещения  |Руководство  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|Службы SQL Server Integration Services|Среда выполнения интеграции фабрики данных Azure|Фабрика данных Azure|Вне сети|[Руководство](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/create-azure-ssis-integration-runtime)|
|SQL Server Analysis Services-табличная модель|Службы Azure Analysis Services|SQL Server Data Tools|Вне сети|[Руководство](https://docs.microsoft.com/azure/analysis-services/analysis-services-deploy)|
|службы SQL Server Reporting Services|Сервер отчетов Power BI|Power BI|Вне сети|[Руководство](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/migrate-report-server)|

### <a name="guidance-and-tutorials-for-migration-from-sql-server-to-an-iaas-instance-of-sql-server"></a>Руководство и руководства по миграции с SQL Server на экземпляр IaaS SQL Server

После миграции баз данных и служб в экземпляры PaaS вы можете по-прежнему иметь структуры данных и службы, которые не совместимы с PaaS. Если существующие ограничения препятствуют переносу структур данных или служб, приведенный ниже учебник поможет перенести различные ресурсы из портфеля данных в решения Azure IaaS.

Используйте этот подход для переноса баз данных или других служб на экземпляре SQL Server.

|Источник  |Выбор пути миграции  |Средство  |Тип перемещения  |Руководство  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|SQL Server одного экземпляра|Сервер SQL Server в IaaS|Изменяем|Вне сети|[Руководство](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/sql/virtual-machines-windows-migrate-sql)|

## <a name="optimization-process-changes"></a>Изменения процесса оптимизации

Во время оптимизации можно тестировать, оптимизировать и повысить рабочую среду для каждой структуры данных, службы или экземпляра SQL Server. Это наибольшее влияние отклонения от модели миграции на рабочую нагрузку.

В идеале вы переносите зависимые рабочие нагрузки, приложения и виртуальные машины в той же итерации, что и экземпляр SQL Server. В этом случае можно протестировать рабочую нагрузку вместе с источником данных. После тестирования можно преобразовать структуру данных в рабочую среду и завершить процесс синхронизации.

Теперь рассмотрим ситуацию, в которой существует значительный промежуток времени между миграцией базы данных и рабочей нагрузкой. К сожалению, это может быть самым существенным изменением процесса оптимизации во время миграции, не связанных с рабочей нагрузкой. При миграции нескольких баз данных в рамках SQL Server миграции эти базы данных могут сосуществовать как в облаке, так и в локальной среде, для нескольких итераций. В течение этого времени необходимо поддерживать синхронизацию данных до тех пор, пока эти зависимые ресурсы не будут перенесены, протестированы и подвергнуты повышению уровня.

До тех пор, пока все зависимые рабочие нагрузки не будут выдвинуты, вы и ваша команда обязаны поддерживать синхронизацию данных из исходной системы с целевой системой. Эта синхронизация потребляет пропускную способность сети, облачные затраты и, что самое важное, время людей. Правильное выравнивание плана внедрения в рабочей нагрузке по миграции SQL Server, а также всех зависимых рабочих нагрузок и приложений может снизить эти дорогостоящие издержки.

### <a name="suggested-action-during-the-optimization-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оптимизации

Во время процессов оптимизации выполните следующие задачи в каждой итерации, пока все структуры и службы данных не будут переведены в рабочую среду.

1. Проверка синхронизации данных.
2. Протестируйте перенесенные приложения.
3. Оптимизируйте приложение и структуру данных для настройки затрат.
4. Повышение уровня приложений до рабочей среды.
5. Проверка непрерывного локального трафика в локальной базе данных.
6. Завершите синхронизацию любых данных, перешедших в рабочую среду.
7. Завершите работу исходной базы данных источника.

До тех пор пока шаг 5 не будет пройден, вы не сможете завершить работу баз данных и синхронизацию. До тех пор пока все базы данных в экземпляре SQL Server не пройдут все семь шагов, следует рассматривать локальный экземпляр SQL Server как рабочую. Должна поддерживаться вся синхронизация.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Вернитесь к [контрольному списку расширенной области](./index.md), чтобы убедиться, что выбранный метод миграции полностью вам подходит.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Контрольный список расширенной области](./index.md)
