---
title: Мотивации и бизнес-риски дисциплины "Основные способы идентификации"
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Мотивации и бизнес-риски дисциплины "Основные способы идентификации"
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 9c838063c77b02af4ec86187854a15d93b2998ef
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71027630"
---
# <a name="identity-baseline-motivations-and-business-risks"></a>Мотивации и бизнес-риски дисциплины "Основные способы идентификации"

В этой статье рассматриваются причины применения клиентами дисциплины "Основные способы идентификации" в рамках стратегии управления облачными службами. Здесь также приводится несколько примеров бизнес-рисков, которые могут привести в действие правила политики.

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-identity-baseline-relevant"></a>Релевантность дисциплины "Основные способы идентификации"

Традиционные локальные каталоги позволяют компаниям строго контролировать разрешения и политики для пользователей, групп и ролей во внутренних сетях и центрах обработки данных. Обычно это предназначено для поддержки реализации одного клиента со службами, которые применимы только в локальной среде.

Облачные службы идентификации предназначены для расширения возможностей аутентификации и управления доступом к Интернету организации. Они поддерживают мультитенантность и могут использоваться для управления пользователями и доступом к политикам в облачных приложениях и развертываниях. В общедоступных облачных платформах есть определенные виды облачных служб идентификации, поддерживающих задания управления и развертывания, которые способны [изменять уровни интеграции](../../decision-guides/identity/index.md) с помощью имеющихся локальных решений идентификации. Все эти функции могут привести к тому, что политика идентификации облака станет сложнее, чем обычно требуется в локальных решениях.

Важность дисциплины "Основные способы идентификации" для развертывания облака зависит от размера команды и необходимости интеграции решений облачной идентификации в имеющуюся локальную службу идентификации. Для начальных тестовых развертываний может не потребоваться много усилий при организации пользователей или управлении ими, но по мере развития вашего облачного пространства вам, вероятно, потребуется поддержка более сложной интеграции организации и централизованного управления.

## <a name="business-risk"></a>Бизнес-риск

Дисциплина "Основные способы идентификации" пытается устранить основные бизнес-риски, связанные со службами идентификации и управлением доступом. Работайте со своим бизнесом, чтобы определять эти риски, а также отслеживать каждую из них на релевантность при планировании и осуществлении облачных развертываний.

Риски могут отличаться в разных организациях, но ниже перечислены риски, связанные с удостоверениями, которые можно использовать в качестве отправной точки для обсуждений в группе управления Cloud.

- **Несанкционированный доступ.** Конфиденциальные данные и ресурсы, доступ к которым может осуществляться неавторизованными пользователи, может привести к утечке данных или нарушениям в работе служб, нарушению безопасности периметра организации и риску для бизнеса или возникновению юридической ответственности.
- **Неэффективное решение из-за нескольких решений для идентификации.** Организациям с несколькими клиентами служб идентификации могут потребоваться несколько учетных записей пользователей. Это может привести к потере эффективности для пользователей, которым нужно помнить несколько наборов учетных данных, и ИТ-команды при управлении учетными записями в нескольких системах. Если назначения доступа пользователя не обновляются в решения для идентификации по мере изменения целей персонала, команд и бизнеса, облачные ресурсы могут оказаться уязвимы для несанкционированного доступа или пользователи не смогут получить доступ к необходимым ресурсам.
- **Невозможность совместного использования ресурсов с внешними партнерами.** Из-за непростого процесса добавления внешних бизнес-партнеров в имеющиеся решения идентификации предоставление общего доступа к ресурсам и бизнес-коммуникации могут оказаться менее эффективными.
- **Локальные зависимости удостоверений.** Устаревшие механизмы аутентификации или сторонняя многофакторная аутентификация может быть недоступна в облаке, требуя либо миграции рабочих нагрузок для модернизации, либо развертывания в облаке дополнительных служб идентификации. Любое требование может задержать или предотвратить миграцию и увеличить расходы.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

С помощью [шаблона управления облачными](./template.md)службами Задокументируйте бизнес-риски, которые, скорее всего, будут представлены текущим планом внедрения в облако.

Как только реальный бизнес-риск обнаружен, необходимо задокументировать допустимость бизнес-риска, индикаторы и основные метрики для мониторинга этой допустимости.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Общие сведения о метриках, индикаторах и допустимости риска](./metrics-tolerance.md)
