---
title: Процессы обеспечения соответствия политикам базовой системы идентификации
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы изучить подход к созданию процессов, поддерживающих дисциплину базовых показателей идентификаторов.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 0837950a32a57fba595166c1b78c18aea0385417
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83214469"
---
# <a name="identity-baseline-policy-compliance-processes"></a>Процессы обеспечения соответствия политикам базовой системы идентификации

В этой статье рассматривается подход к процессам соблюдения политик, регулирующих [дисциплину базовых показателей](./index.md). Эффективное управление идентификацией начинается с повторяющихся процессов, выполняемых вручную, которые позволяют внедрить политику идентификации и вносить исправления. Это требует постоянного вовлечения группы управления облачными специалистами и заинтересованных лиц в сфере бизнеса и ИТ для проверки и обновления политики и обеспечения соответствия политике. Кроме того, многие текущие процессы мониторинга и принудительного применения можно автоматизировать или дополнить с помощью набора инструментов, чтобы сократить расходы на управление и обеспечить более быстрый отклик на отклонение политики.

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>Планирование, проверка и составление отчетности

Средства управления идентификацией предлагают возможности и функции, которые очень полезны при управлении пользователями и контроле доступа в рамках облачного развертывания. Тем не менее, для них также требуются хорошо продуманные процессы и политики, поддерживающие цели вашей организации. Ниже приведен набор примеров процессов, часто использующихся в дисциплине "Базовая система идентификации". Используйте эти примеры в качестве отправной точки при планировании процессов, что позволит вам постоянно обновлять политику идентификации на основе изменений в бизнесе и обратной связи от ИТ-специалистов, перед которыми стоит задача привести руководство по управлению в действие.

**Первоначальная оценка рисков и планирование:** В рамках первоначального внедрения дисциплины по основам идентификации можно вычислить основные бизнес-риски и отклонения, связанные с управлением удостоверениями в облаке. Используйте эти сведения для обсуждения конкретных технических рисков с участниками ваших ИТ-команд, отвечающих за управление службами идентификации, и разработки базового плана политик безопасности для снижения этих рисков, чтобы установить начальную стратегию управления.

**Планирование развертывания:** Перед развертыванием проверьте потребности в доступе для всех рабочих нагрузок и разрабатывайте стратегию управления доступом, которая соответствует установленной корпоративной политике удостоверений. Задокументируйте любые несоответствия между потребностями и текущей политикой, чтобы определить необходимость в обновлениях политики, и при необходимости измените политику.

**Тестирование развертывания:** В рамках развертывания Группа управления облаком, соответственная с ИТ – специалистами, которые отвечают за службы идентификации, будет отвечать за проверку развертывания для проверки соответствия политике удостоверений.

**Ежегодное планирование:** На ежегодной основе выполните высокоуровневое изучение стратегии управления удостоверениями. Изучите запланированные изменения в среде служб идентификации и обновленные стратегии внедрения облака, чтобы определить возможное увеличение рисков или необходимость изменить текущие шаблоны инфраструктуры идентификации. Кроме того, используйте это время для проверки новейших лучших методик по управлению идентификацией и их интеграции в политики и в процессы проверки.

**Квартальное планирование:** На ежеквартальной основе выполните общую проверку данных аудита удостоверений и контроля доступа, а также соблюдайте с командами по внедрению в облако, чтобы вычислить потенциальные новые риски или эксплуатационные требования, требующие обновления политики идентификации или изменения в стратегии управления доступом.

Этот процесс планирования также является хорошим временем для ознакомления с текущим членством в группе управления облаком, чтобы получить сведения о разрывах знаний, связанных с новой или изменяемой политикой и рисками, связанными с удостоверениями. Пригласите соответствующих ИТ-специалистов для участия в проверках и планировании как временных технических консультантов или постоянных участников своей команды.

Обучение **и обучение:** На бимонсли можно предложить обучающий семинар, чтобы обеспечить актуальность ИТ-специалистов и разработчиков о последних требованиях к политике удостоверений. В ходе этого процесса просмотрите и обновите любую документацию, руководства или другие обучающие ресурсы, чтобы убедиться, что они соответствуют новым положениям корпоративной политики.

**Ежемесячные проверки и отчеты:** На ежемесячной основе выполните аудит всех облачных развертываний, чтобы обеспечить их непрерывное выравнивание с помощью политики удостоверений. В это же время проверьте доступ пользователей в случае изменений в бизнесе, чтобы пользователи имели надлежащий доступ к облачным ресурсам и чтобы стратегии доступа, например RBAC, были соблюдены согласованно. Выявляйте любые привилегированные учетные записи и документируйте их назначение. Этот процесс анализа создает отчет для команды облачной стратегии, и каждая группа внедрения в облако подробно рассматривает соответствие политике. Отчет сохраняется также в целях аудита и соблюдения правовых условий.

## <a name="processes-for-ongoing-monitoring"></a>Процессы для постоянного мониторинга

Стратегия успешной базовой идентификации зависит от видимости текущего и предыдущего состояния систем идентификации. Не имея возможности анализировать соответствующие метрики и данные о работоспособности и активности вашей облачной среды, вы не можете выявить изменения в рисках или обнаружить нарушения допусков риска. Для описанных выше текущих процессов управления требуются качественные данные, чтобы политику можно было изменить в соответствии с изменяющимися потребностями вашего бизнеса.

Убедитесь, что ИТ-специалисты реализовали автоматизированные системы мониторинга для служб идентификации, в которые записываются данные журналов и аудита, необходимые для оценки риска. Заранее выполните мониторинг этих систем, чтобы обеспечить обнаружение запросов и устранение рисков потенциального нарушения политики, и убедитесь, что все изменения в инфраструктуре идентификации отражены в вашей стратегии мониторинга.

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>Триггеры нарушения и принудительные действия

Нарушения политики идентификации могут привести к несанкционированному доступу к конфиденциальным данным и спровоцировать серьезные перебои в работе критически важных приложений и служб. При обнаружении нарушений следует незамедлительно предпринять действия для обеспечения соблюдения политики. ИТ-специалисты могут автоматизировать большинство триггеров нарушения с помощью средств в [цепочке инструментов для базовой идентификации](./toolchain.md).

Следующие триггеры и принудительные действия приведены в качестве примеров, на которые вы можете ссылаться при планировании использования данных мониторинга для устранения нарушений политики:

- **Обнаружено подозрительных действий:** Имена входа пользователей, обнаруженные с IP-адресов анонимных прокси-серверов, неизвестных расположений или последовательных имен входа из недопустимых удаленных географических расположений, могут указывать на потенциальное нарушение учетной записи или попытки несанкционированного доступа. Учетные данные для входа будут заблокированы, пока удостоверение пользователя не будет проверено и не будет сброшен пароль.
- **Потерянные учетные данные пользователя:** Учетные записи с утечкой имени пользователя и пароля в Интернете будут отключены, пока удостоверение пользователя не будет проверено и сброшен пароль.
- **Обнаружены недостаточные элементы управления доступом:** Все защищенные ресурсы, для которых ограничения доступа не соответствуют требованиям безопасности, будут заблокированы до тех пор, пока ресурс не будет включен в соответствие.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Шаблон " [дисциплина базовых показателей удостоверений](./template.md) " используется для документирования процессов и триггеров, которые совпадают с текущим планом внедрения в облаке.

Рекомендации по выполнению политик управления облаком, согласованных с планами внедрения, см. в статье об оптимизации дисциплин.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшения дисциплины "Базовая система идентификации"](./discipline-improvement.md)
