---
title: Общие сведения о дисциплине базовой системы идентификации
description: Ознакомьтесь с подходом к разработке дисциплины "Базовые средства идентификации" в составе стратегии управления облаком.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: f970429916347bf03d4357d85c164880e3bf749f
ms.sourcegitcommit: 917188fa930cadddb03f9e9bbcdd7b630e4ee33e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88280497"
---
# <a name="identity-baseline-discipline-overview"></a>Общие сведения о дисциплине базовой системы идентификации

Базовые средства идентификации — это одна из [пяти дисциплин системы управления облачными ресурсами](../governance-disciplines.md) в [модели управления Cloud Adoption Framework](../index.md). Идентификатор все чаще рассматривается в качестве основного периметра безопасности в облаке, что является переходом от традиционного подхода к безопасности сети. Службы идентификации предоставляют основные механизмы, поддерживающие контроль доступа и организацию ресурсов в информационной среде, а дисциплина "Базовая система идентификации" дополняет [дисциплину "Базовая система безопасности"](../security-baseline/index.md), последовательно применяя требования проверки подлинности и авторизации в рамках усилий по принятию облака.

> [!NOTE]
> Дисциплина "Базовые средства идентификации" не заменяет существующие ИТ-подразделения, процессы и процедуры, которые позволяют вашей организации управлять службами идентификации и защищать их. Основная цель этой дисциплины — выявить потенциальные бизнес-риски, связанные с идентификацией, и предоставить рекомендации по их устранению для ИТ-специалистов, отвечающих за внедрение, обслуживание и эксплуатацию инфраструктуры управления идентификацией. При разработке политик и процессов управления не забудьте привлечь соответствующих ИТ-специалистов к процессам планирования и проверки.

В этом разделе документации по Cloud Adoption Framework описано, как включить аспект работы с основными способами идентификации в стратегию управления облачными решениями. Основная аудитория этого руководства — облачные архитекторы вашей организации и другие участники вашей команды по управлению облачными решениями. Решения, политики и процессы, вытекающие из этой дисциплины, должны предусматривать привлечение взаимодействие и обсуждение с соответствующими членами ИТ-команд, отвечающих за внедрение и администрирование решений по управлению идентификацией в вашей организации.

Если вашей организации не хватает внутреннего опыта в области идентификации и безопасности, рассмотрите возможность привлечения внешних консультантов в рамках этой дисциплины. Кроме того, рассмотрите возможность привлечения [служб консультирования Майкрософт](https://www.microsoft.com/industry/services/consulting), службы [Microsoft FastTrack](https://azure.microsoft.com/programs/azure-fasttrack) по внедрению облака или других внешних партнеров по внедрению облачных технологий для обсуждения проблем, связанных с этой дисциплиной.

## <a name="policy-statements"></a>Правила политики

Действующие правила политики и соответствующие требования к архитектуре служат основой дисциплины "Базовая система идентификации". Используйте [примеры инструкций политики](./policy-statements.md) в качестве отправной точки для определения политик основных способов идентификации.

> [!CAUTION]
> Примеры политик взяты из общего опыта клиентов. Чтобы лучше согласовать эти политики с конкретными потребностями системы управления облаком, выполните следующие шаги для создания правил политики, соответствующих уникальным потребностям вашей компании.

## <a name="develop-governance-policy-statements"></a>Разработка положений политики системы управления

В следующих ресурсах содержатся примеры и потенциальные варианты, которые следует учитывать при разработке дисциплины "Базовая система идентификации". Используйте каждый ресурс как отправную точку при принятии решений с участием команды по управлению облачными решениями и соответствующими бизнес-представителями, а также с ИТ-отделами вашей организации. Так вы сможете определить политики и способы управления рисками, связанными с идентификацией.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

- [Шаблон дисциплины "Базовые средства идентификации".](./template.md) Скачайте шаблон для документирования дисциплины "Базовые средства идентификации".
- [Бизнес-риски.](./business-risks.md) Вы должны распознать мотивы и риски, связанные с дисциплиной "Базовая система идентификации".
- [Индикаторы и метрики.](./metrics-tolerance.md) Показатели, которые помогут понять, настало ли время для инвестиций в дисциплину "Базовая система идентификации".
- [Процессы, обеспечивающие соблюдение политик.](./compliance-processes.md) Здесь предложены процессы для поддержки соблюдения политики в дисциплине "Базовая система идентификации".
- [Зрелость.](./discipline-improvement.md) Согласование степени зрелости управления облаком с этапами внедрения облачных технологий.
- [Цепочка инструментов.](./toolchain.md) Службы Azure, которые можно использовать для поддержки дисциплины "Базовая система идентификации".

<!-- markdownlint-enable MD033 -->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Начните с оценки [бизнес-рисков](./business-risks.md) в конкретной среде.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Описание бизнес-рисков](./business-risks.md)
