---
title: Метрики, индикаторы и допустимость риска по основным способам идентификации
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Метрики, индикаторы и допустимость риска по основным способам идентификации
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: bf929fe5f1addbb27da77b865dfbdc71253c62a3
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71220433"
---
# <a name="identity-baseline-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a>Метрики, индикаторы и допустимость риска по основным способам идентификации

Эта статья поможет определить степень отклонения бизнес-рисков по отношению к базовому плану идентификации. Определение метрик и показателей позволит создать экономическое обоснование для принятия решений об инвестициях в развитие основных способов идентификации.

## <a name="metrics"></a>metrics

Основные способы идентификации предназначены для идентификации, проверки подлинности и авторизации пользователей, групп пользователей или автоматизированных процессов, а также для предоставления им необходимого доступа к ресурсам в облачных развертываниях. В процессе анализа рисков вам нужно собрать данные, связанные со службами идентификации, чтобы определить степень существующего риска и важность инвестиций в основные способы идентификации для запланированных облачных развертываний.

Ниже приведены примеры полезных метрик, которые вы можете собрать для оценки рисков, связанных с основными способами идентификации.

- **Размер систем идентификации.** Общее число пользователей, групп или других объектов, управляемых с помощью систем идентификации.
- **Общий размер инфраструктуры служб каталогов.** Число лесов, доменов и клиентов в каталогах, используемых в вашей организации.
- **Зависимость от устаревших или локальных механизмов проверки подлинности.** Количество рабочих нагрузок, зависящих от стандартных или сторонних механизмов проверки подлинности.
- **Облачные службы каталогов, развернутые в облаке.** Число лесов, доменов и клиентов в каталогах, развернутых в облаке.
- **Развернутые в облаке Active Directory серверы.** Количество серверов Active Directory, развернутых в облаке.
- **Развернутые в облаке подразделения.** Количество Active Directory подразделений (OU), развернутых в облаке.
- **Область Федерации.** Количество основных систем идентификации, для которых настроена федерация с системами вашей организации.
- **Пользователи с повышенными правами.** Число учетных записей пользователей с повышенными правами на доступ к ресурсам или средствам управления.
- **Использование управления доступом на основе ролей.** Количество подписок, групп ресурсов или отдельных ресурсов, не управляемых с помощью управления доступом на основе ролей (RBAC) через группы.
- **Утверждения проверки подлинности.** Число успешных и неудачных попыток проверки подлинности пользователей.
- **Утверждения авторизации.** Число успешных и неудачных попыток доступа пользователей к ресурсам.
- **Скомпрометированные учетные записи.** Число учетных записей пользователей, которые были скомпрометированы.

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>Индикаторы допустимости риска

Риски, связанные с основными способами идентификации, в большой степени зависят от сложности инфраструктуры идентификации в организации. Если все пользователи и группы управляются с помощью единого каталога или собственного собственного поставщика удостоверений, использующего минимальную интеграцию с другими службами, уровень риска, скорее всего, будет небольшим. Но по мере развития бизнеса основные системы идентификации должны будут поддерживать более сложные сценарии, например несколько каталогов для внутренней организации или федерацию с внешними поставщиками удостоверений. По мере усложнения этих систем риск увеличивается.

На ранних стадиях внедрения облака согласуйте с командой обеспечения ИТ-безопасности и заинтересованными лицами список относящихся к идентификации [бизнес-рисков](./business-risks.md) и определите приемлемые базовые показатели допустимости таких рисков. В этом разделе, посвященном облачной инфраструктуре внедрения, приведены примеры, но подробные риски и базовые показатели для вашей компании или развертываний могут отличаться.

Определив базовые показатели, установите минимальные характеристики недопустимого увеличения выявленных рисков. Эти тесты производительности действуют как триггеры, когда необходимо принять меры для решения этих рисков. В примерах ниже показано, как описанные выше и другие метрики идентификации могут обосновать повышение инвестиций в основные способы идентификации.

- **Триггер номера учетной записи пользователя.** Компания с более чем _x_ пользователями, группами или другими объектами, управляемыми в системах идентификации, может воспользоваться преимуществами капиталовложений в базовую дисциплину удостоверений, чтобы обеспечить эффективное управление по большому количеству учетных записей.
- **Локальный триггер зависимостей удостоверений.** Корпоративное планирование миграции рабочих нагрузок в облако, требующее устаревших возможностей проверки подлинности или сторонней многофакторной идентификации, должно вкладываться в специализацию по базовому идентификатору, чтобы снизить риски, связанные с рефакторингом или дополнительным облаком. Развертывание инфраструктуры.
- **Триггер сложности служб каталогов.** Компания, обслуживающая более _x_ номеров, OF_ отдельные леса, домены или клиенты каталогов, должна вкладываться в специализацию по базовому идентификатору, чтобы снизить риски, связанные с управлением учетными записями, и проблемы с эффективностью, связанные с несколькими пользователями. учетные данные распределены по нескольким системам.
- **Триггер службы каталогов, размещенный в облаке.** Компания, на которой размещены виртуальные машины _x_ Active Directory Server (ВМ), размещенные в облаке, или у которой есть _x_ организационных единиц (OU), управляемых на этих облачных серверах, может воспользоваться преимуществами капиталовложений в базовую дисциплину удостоверений для оптимизации Интеграция с любыми локальными или другими внешними службами идентификации.
- **Триггер Федерации.** Компания, реализующая федерацию удостоверений с системными базовыми идентификаторами _x_ , может воспользоваться преимуществами специализации базовых показателей идентификации, чтобы обеспечить согласованную политику Организации между членами Федерации.
- **Триггер доступа с повышенными правами.** Компания с более чем _x%_ пользователей с повышенными разрешениями на средства управления и ресурсы должны учитывать инвестиции в специализацию базовых показателей, чтобы снизить риск случайной переинициализации доступа к пользователям.
- **Триггер RBAC.** Компания с _x%_ ресурсов, использующая методы управления доступом на основе ролей, должна рассматривать инвестиции в базовую дисциплину идентификации, чтобы определить оптимизированные способы назначения пользователям доступа к ресурсам.
- **Триггер сбоя проверки подлинности.** Компания, в которой ошибки проверки подлинности представляют более _x%_ попыток, следует вкладывать в специализацию по базовому идентификатору, чтобы гарантировать, что методы проверки подлинности не подвержены внешней атаке и что пользователи могут использовать методы проверки подлинности. работает.
- **Триггер сбоя авторизации.** Компания, в которой попыток доступа отклоняется более чем на _x%_ времени, должна быть вложена в специализацию по базовому идентификатору, чтобы улучшить приложение и обновить элементы управления доступом, а также идентифицировать потенциально опасные попытки доступа.
- **Скомпрометированный триггер учетной записи.** Компания с более чем одной скомпрометированной учетной записью должна вкладываться в специализацию по базовому идентификатору, чтобы повысить надежность и безопасность механизмов проверки подлинности и улучшить механизмы для устранения рисков, связанных с скомпрометированными учетными записями.

Точные метрики и триггеры, используемые для оценки отказоустойчивости и уровня инвестиций в базовую дисциплину удостоверений, будут относиться к конкретной организации, но приведенные выше примеры должны служить основой для обсуждения группы управления в облаке.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

С помощью [шаблона управления облачными ресурсами](./template.md) задокументируйте метрики и индикаторы допустимости, соответствующие текущему плану внедрения облака.

Ознакомьтесь с примерами базовых политик удостоверений в качестве отправной точки для разработки политик, которые устраняют конкретные бизнес-риски, соответствующие вашим планам внедрения в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ознакомьтесь с примерами политик](./policy-statements.md)
