---
title: Примеры правил политики основных способов идентификации
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы получить примеры политик базовой политики удостоверений, которые могут помочь в черновике инструкций политики.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: d4c69bafe9bf0dc0bfdb060455c82d3b3a638a47
ms.sourcegitcommit: 72a280cd7aebc743a7d3634c051f7ae46e4fc9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2020
ms.locfileid: "78223846"
---
# <a name="identity-baseline-sample-policy-statements"></a>Примеры правил политики основных способов идентификации

Отдельные правила облачной политики служат рекомендациями по устранению конкретных рисков, выявленных в процессе оценки рисков. В этих правилах должна предоставляться краткая сводка по рискам и планам их устранения. Каждое определение правила должно включать следующие сведения:

- **Технический риск:** Сводка риска, который будет решать эта политика.
- **Инструкция политики:** Ясное краткое описание требований политики.
- **Параметры проектирования:** Практические рекомендации, спецификации или другие рекомендации, которые специалисты по ИТ и разработчики могут использовать при реализации политики.

Следующие примеры политик относятся к общим бизнес-рискам, связанным с удостоверениями. Эти инструкции представляют собой примеры, на которые можно ссылаться при разработке заявлений политики в целях удовлетворения потребностей Организации. Эти примеры не предназначены для использования в качестве описательных, и существует несколько параметров политики для работы с каждым определенным риском. Тесно с бизнесом и ИТ-группами, чтобы определить лучшие политики для уникального набора рисков.

## <a name="lack-of-access-controls"></a>Отсутствие управления доступом

**Технический риск:** Недостаточные или нерегламентированные параметры контроля доступа могут представлять риск несанкционированного доступа к конфиденциальным или критически важным ресурсам.

**Инструкция политики:** Все активы, развернутые в облаке, должны контролироваться с помощью удостоверений и ролей, утвержденных текущими политиками управления.

**Возможные варианты проектирования:** [Azure Active Directory условный доступ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/overview) является механизмом управления доступом по умолчанию в Azure.

## <a name="overprovisioned-access"></a>Избыточно подготовленный доступ

**Технический риск:** Пользователи и группы, имеющие контроль над ресурсами за пределами области ответственности, могут привести к несанкционированным изменениям, приводящим к простоям или уязвимостям безопасности.

**Инструкция политики:** Будут реализованы следующие политики:

- Модель доступа с минимальными правами применяется к любым ресурсам, участвующим в критически важных приложениях или защищенных данных.
- Разрешения с повышенными правами должны быть исключением, а все подобные исключения должны быть записаны в группу управления Cloud. Исключения будут регулярно проверяться.

**Возможные варианты проектирования:** Ознакомьтесь с [рекомендациями по управлению удостоверениями в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-identity-management-best-practices) , чтобы реализовать стратегию управления доступом на основе РОЛЕЙ (RBAC), которая предоставляет доступ в зависимости от [необходимости знать](https://wikipedia.org/wiki/Need_to_know) и [наименее принципы безопасности](https://wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) .

## <a name="lack-of-shared-management-accounts-between-on-premises-and-the-cloud"></a>Отсутствие общих учетных записей управления между локальной версией и облаком

**Технический риск:** ИТ-специалисты и администраторы с учетными записями на локальном Active Directory могут не иметь достаточных прав доступа к облачным ресурсам, что может не позволить эффективно устранять проблемы в работе или безопасности.

**Инструкция политики:** Все группы в локальной инфраструктуре Active Directory с повышенными привилегиями должны быть сопоставлены с утвержденной ролью RBAC.

**Возможные варианты проектирования:** Реализуйте гибридное решение для идентификации между облачными Azure Active Directory и локальными Active Directory и добавьте необходимые локальные группы в роли RBAC, необходимые для работы.

## <a name="weak-authentication-mechanisms"></a>Слабые механизмы проверки подлинности

**Технический риск:** Системы управления идентификацией с недостаточным набором методов проверки подлинности пользователей, таких как основные сочетания пользователей и паролей, могут привести к скомпрометированным или взломанным паролям, предоставляя серьезный риск несанкционированного доступа к безопасным облачным системам.

**Инструкция политики:** Все учетные записи необходимы для входа в защищенные ресурсы с помощью метода многофакторной проверки подлинности.

**Возможные варианты проектирования:** Для Azure Active Directory реализуйте [многофакторную идентификацию Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) в рамках процесса авторизации пользователя.

## <a name="isolated-identity-providers"></a>Изолированные поставщики удостоверений

**Технический риск:** Несовместимые поставщики удостоверений могут привести к невозможности совместного использования ресурсов или служб с клиентами или другими деловыми партнерами.

**Инструкция политики:** При развертывании любых приложений, требующих проверки подлинности клиента, необходимо использовать утвержденный поставщик удостоверений, совместимый с основным поставщиком удостоверений для внутренних пользователей.

**Возможные варианты проектирования:** Реализация [Федерации с Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) между внутренними поставщиками удостоверений и клиентами или использование [Azure Active Directory B2B](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/b2b/what-is-b2b)

## <a name="identity-reviews"></a>Проверки идентификации

**Технический риск:** По мере изменения бизнеса с течением времени Добавление новых облачных развертываний или других проблем безопасности может повысить риски несанкционированного доступа к защищенным ресурсам.

**Инструкция политики:** Процессы управления в облаке должны включать ежеквартальную проверку с помощью групп по управлению удостоверениями для идентификации вредоносных субъектов или шаблонов использования, которые не должны быть предотвращены конфигурацией облачных ресурсов.

**Возможные варианты проектирования:** Установите ежеквартальное собрание по проверке безопасности, включающее участников группы управления и ИТ-сотрудников, ответственных за управление службами удостоверений. Проверьте существующие данные и метрики безопасности, чтобы установить зазоры в текущей политике управления удостоверениями и инструментарии, и обновите политику, чтобы устранить все новые риски.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Используйте примеры, упомянутые в этой статье, в качестве отправной точки для разработки политик для решения конкретных бизнес-рисков, которые согласованы с планами внедрения в облако.

Чтобы начать создание собственных правил настраиваемой политики, имеющих отношение к основным способам идентификации, скачайте [шаблон основных способов идентификации](./template.md).

Чтобы ускорить внедрение этой дисциплины, выберите [руководство по управлению](../guides/index.md) , которое наиболее полно соответствует вашей среде. Затем измените архитектуру с учетом принятых решений по корпоративной политике.

Исходя из рисков и их допустимости создайте процесс управления соблюдением политики основных способов идентификации и информирования об этом.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Разработка процессов, обеспечивающих соблюдение требованиям](./compliance-processes.md)
