---
title: Метрики, индикаторы и допустимость риска в базовой системе безопасности
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Метрики, индикаторы и допустимость риска в базовой системе безопасности
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 2dd35082f24536c42609c415bfae7b658161e8fb
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70823525"
---
# <a name="security-baseline-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a>Метрики, индикаторы и допустимость риска в базовой системе безопасности

В этой статье описывается, как оценить допустимость бизнес-рисков в отношении базовой системы безопасности. Определение метрик и показателей позволит создать экономическое обоснование для принятия решений об инвестициях в развитие дисциплины базовой системы безопасности.

## <a name="metrics"></a>metrics

Базовая система безопасности обычно нацелена на выявление потенциальных уязвимостей в облачных развертываниях. В процессе анализа рисков вам нужно собрать данные, связанные со средой безопасности, чтобы определить степень имеющегося риска и важность инвестиций в базовую систему управления безопасностью для запланированных облачных развертываний.

У каждой организации есть уникальные характеристики и требования к безопасности, а также разные возможные источники данных о безопасности. Ниже приведены примеры полезных метрик, которые вы можете собрать для оценки риска по дисциплине "Основные способы защиты".

- **Классификация данных:** Количество данных и служб, размещенных в облаке и не имеющих классификации по корпоративным стандартам конфиденциальности, соответствия требованиям или бизнеса.
- **Число конфиденциальных хранилищ данных:** Количество конечных точек хранилища или баз данных, содержащих конфиденциальные данные, которые должны быть защищены.
- **Число незашифрованных хранилищ данных:** Количество незашифрованных конфиденциальных хранилищ данных.
- **Контактная зона:** Общее количество источников данных, служб и приложений, которые будут размещены в облаке. Какой процент этих источников классифицируются как конфиденциальные? Какой процент этих приложений и служб считаются критически важными?
- **Охваченные стандарты:** Число стандартов безопасности, определенных группой безопасности.
- **Охваченные ресурсы:** Развернутые ресурсы, охваченные стандартами безопасности.
- **Соответствие общим стандартам:** Процент соблюдения стандартов безопасности.
- **Атаки по уровню серьезности:** Сколько скоординированных попыток нарушить работу ваших облачных служб, например, посредством атак распределенного отказа в обслуживании (DDoS), испытывает ваша инфраструктура? Какой масштаб и уровень серьезности у этих атак?
- **Защита от вредоносных программ:** Процент развернутых виртуальных машин, на которых установлены все необходимые программные средства защиты от вредоносных программ, брандмауэры и т. п.
- **Задержка исправления:** Сколько времени прошло с момента применения исправлений ОС и программного обеспечения на виртуальных машинах?
- **Рекомендации по работоспособности системы безопасности:** Количество рекомендаций по безопасности для программного обеспечения, которые необходимо применить для устранения несоответствий стандартам безопасности для развернутых ресурсов, с разбивкой по степени серьезности.

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>Индикаторы допустимости риска

Облачные платформы предоставляют базовый набор возможностей, которые позволяют небольшим командам развертывания настроить простые параметры безопасности без долгого дополнительного планирования. В результате небольшая разработка, тестирование или экспериментальные первые рабочие нагрузки, которые не включают конфиденциальные данные, представляют собой относительно низкий уровень риска и, скорее всего, не потребуются в плане формальной политики безопасности. Но как только в облако будут перемещены важные данные или критически важные функции, риск безопасности увеличится, а допустимость этого риска резко снизится. По мере развертывания в облаке новых данных и функций постоянно повышается вероятность того, что потребуются дополнительные инвестиции по дисциплине базовой системы безопасности.

На ранних стадиях внедрения облака согласуйте с командой ИТ-безопасности и заинтересованными лицами список относящихся к безопасности [бизнес-рисков](business-risks.md) и определите приемлемые базовые показатели допустимости таких рисков. В этом разделе, посвященном облачной инфраструктуре внедрения, приведены примеры, но подробные риски и базовые показатели для вашей компании или развертываний могут отличаться.

Определив базовые показатели, установите минимальные характеристики недопустимого увеличения выявленных рисков. Эти тесты производительности действуют как триггеры, когда необходимо предпринять действия по устранению этих рисков. В примерах ниже показано, как описанные выше и другие метрики безопасности могут обосновать повышение инвестиций по дисциплине базовой системы безопасности.

- **Триггеры критически важных рабочих нагрузок.** При развертывании критически важных рабочих нагрузок в облаке компании следует выделить ресурсы на дисциплину базовой системы безопасности, чтобы избежать возможных перебоев в работе службы или раскрытия конфиденциальных данных.
- **Триггер защищенных данных.** Если компания размещает в облаке данные, которые можно классифицировать как конфиденциальные, частные или иным образом подпадающие под нормативные ограничения. В этом случае дисциплина базовой системы безопасности нужна для того, чтобы предотвратить потерю, раскрытие или кражу таких данных.
- **Триггер внешних атак.** Компания, которая испытывает серьезные атаки по своей сетевой инфраструктуре _x_ раз в месяц, может воспользоваться преимуществами дисциплины безопасности.
- **Триггер соответствия стандартам.** Компания, имеющая более _x%_ ресурсов из соответствия стандартам безопасности, должна вкладываться в специализацию по безопасности, чтобы обеспечить единообразное применение стандартов в ИТ-инфраструктуре.
- **Триггер размера облачной пространства.** Компания, на которой размещено более _x_ приложений, служб или источников данных. Крупные облачные развертывания можно улучшить путем инвестиций по дисциплине базовой системы безопасности, которая позволит защитить всю область, которая подвергается несанкционированному доступу и другим внешним угрозам.
- **Триггер соответствия программного обеспечения безопасности.** В компании, где менее _x%_ развернутых виртуальных машин установлено все необходимое программное обеспечение для обеспечения безопасности. Дисциплину базовой системы безопасности можно применить для стабильного применения программного обеспечения для защиты.
- **Триггер установки исправлений.** Компания, в которой развернутые виртуальные машины или службы, в которых не были установлены исправления операционной системы или программного обеспечения, не были применены за последние _x_ дней. Дисциплина базовой системы безопасности позволит убедиться, что исправления применяются своевременно по заданному расписанию.
- **С учетом безопасности.** Некоторые компании применяют строгие требования по безопасности и конфиденциальности данных даже для тестовых и экспериментальных рабочих нагрузок. Таким компаниям потребуется выделить ресурсы по дисциплине базовой системы безопасности еще перед началом первого развертывания.

Точные метрики и триггеры, используемые для оценки допустимости рисков и уровня инвестиций в базовую дисциплину безопасности, будут относиться к конкретной организации, но приведенные выше примеры должны служить основой для обсуждения в вашей команде управления облаком.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

С помощью [шаблона управления облачными ресурсами](./template.md) задокументируйте метрики и индикаторы допустимости, соответствующие текущему плану внедрения облака.

Ознакомьтесь с примерами базовых политик безопасности в качестве отправной точки для разработки политик, которые устраняют определенные бизнес-риски в соответствии с вашими планами внедрения в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ознакомьтесь с примерами политик](./policy-statements.md)
