---
title: Примеры правил политик базовой системы безопасности
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Примеры правил политик базовой системы безопасности
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 17317cc4430259918f189b7eac563ca98a5fc2c1
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70823447"
---
# <a name="security-baseline-sample-policy-statements"></a>Примеры правил политик базовой системы безопасности

Отдельные правила облачной политики служат рекомендациями по устранению конкретных рисков, выявленных в процессе оценки рисков. В этих правилах должна предоставляться краткая сводка по рискам и планам их устранения. Каждое определение правила должно включать следующие сведения:

- **Технический риск:** Сводная информация о риске, которому посвящена эта политика.
- **Правило политики**. Четкое описание требований политики.
- **Технические параметры:** Практические рекомендации, спецификации или другие руководства, которые позволят ИТ-специалистам и разработчикам реализовать эту политику.

Следующие примеры политик относятся к общим бизнес-рискам, связанным с безопасностью. Эти инструкции представляют собой примеры, на которые можно ссылаться при разработке заявлений политики в целях удовлетворения потребностей Организации. Эти примеры не предназначены для использования в качестве описательных, и существует несколько параметров политики для работы с каждым определенным риском. Тесно с бизнесом, безопасностью и ИТ-специалистами, чтобы определить лучшие политики для уникального набора рисков.

## <a name="asset-classification"></a>Классификация ресурсов

**Технический риск:** Ресурсы, которые неправильным образом определены как критически важные или содержащие конфиденциальные данные, могут не иметь достаточной защиты, что может привести к потенциальной утечке данных или сбою в работе.

**Правило политики**. Все развернутые ресурсы необходимо классифицировать по важности и типу данных. Перед развертыванием в облаке необходимо проверить классификации с помощью команды Cloud управления и владельца приложения.

**Потенциальный вариант проектирования:** Установите [стандарты добавления тегов к ресурсам](../../decision-guides/resource-tagging/index.md) и убедитесь, что ИТ-специалисты постоянно применяют их к развернутым ресурсам с помощью [тегов ресурсов Azure](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags).

## <a name="data-encryption"></a>Шифрование данных

**Технический риск:** Существует риск раскрытия защищенных данных во время хранения.

**Правило политики**. При хранении все защищенные данные должны быть зашифрованы.

**Потенциальный вариант проектирования:** Дополнительные сведения о том, как выполняется шифрование неактивных данных на платформе Azure, см. в статье [Общие сведения о шифровании в Azure](/azure/security/security-azure-encryption-overview).

## <a name="network-isolation"></a>Сетевая изоляция

**Технический риск:** Возможность подключения между сетями и подсетями создает потенциальные уязвимости, которые могут привести к утечке данных или нарушению работы критически важных служб.

**Правило политики**. Подсети, содержащие защищенные данные, должны быть изолированы от любых других подсетей. Сетевой трафик между защищенными подсетями данных должен регулярно проверяться.

**Потенциальный вариант проектирования:** Управление изоляцией сети и подсети в Azure осуществляется с помощью [виртуальных сетей Azure](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview).

## <a name="secure-external-access"></a>Защита внешнего доступа

**Технический риск:** Разрешение доступа к рабочим нагрузкам из общедоступного Интернета создает риск вторжения, что может привести к несанкционированному раскрытию данных или нарушению бизнес-процессов.

**Правило политики**. Все подсети, содержащие защищенные данные, не должны быть напрямую доступны через общедоступный Интернет или через центры обработки данных. Доступ к таким подсетям должен осуществляться через промежуточные подсети. Весь доступ к таким подсетям должен осуществляться через брандмауэр с функциями сканирования пакетов и блокировки.

**Потенциальный вариант проектирования:** В Azure защита общедоступных конечных точек выполняется с помощью развертывания [сети периметра между общедоступным Интернетом и вашей облачной сетью](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-dmz).

## <a name="ddos-protection"></a>Защита от атак DDoS

**Технический риск:** Распределенные атаки типа "отказ в обслуживании" могут привести к прерыванию работы бизнеса.

**Правило политики**. Развертывание автоматизированных механизмов предотвращения атак DDoS на всех общедоступных конечных точках сети.

**Потенциальный вариант проектирования:** Чтобы свести к минимуму перерывы, вызванные атаками DDoS, необходимо использовать [защиту от атак DDoS Azure](/azure/virtual-network/ddos-protection-overview).

## <a name="secure-on-premises-connectivity"></a>Защита подключений в локальной среде

**Технический риск:** Незашифрованный трафик между вашей облачной и локальной сетями через общедоступный Интернет может быть перехвачен, что создает риск раскрытия данных.

**Правило политики**. Все подключения между локальными и облачными сетями должны осуществляться либо с помощью безопасного зашифрованного VPN-соединения, либо с помощью выделенной частной глобальной сети.

**Потенциальный вариант проектирования:** Используйте ExpressRoute или Azure VPN для установления частных подключений между локальной и облачной сетями в Azure.

## <a name="network-monitoring-and-enforcement"></a>Сетевой мониторинг и принудительное применение

**Технический риск:** Изменения в конфигурации сети могут привести к новым уязвимостям и рискам раскрытия данных.

**Правило политики**. Средства управления должны выполнять аудит и обеспечивать соблюдение требований сетевой конфигурации, определенных командой по базовой системе безопасности.

**Потенциальный вариант проектирования:** В Azure сетевую активность можно отслеживать с помощью [Наблюдателя за сетями Azure](/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview), а [Центр безопасности Azure](/azure/security-center/security-center-network-recommendations) может помочь выявить уязвимости безопасности. Служба "Политика Azure" позволяет ограничивать сетевые ресурсы и политику конфигурации ресурсов в соответствии с пределами, определенными командой по обеспечению безопасности.

## <a name="security-review"></a>Проверки безопасности

**Технический риск:** Со временем появляются новые угрозы безопасности и типы атак, повышая риск уязвимости или повреждения ваших облачных ресурсов.

**Правило политики**. Тенденции и возможные уязвимости, которые могут повлиять на облачные развертывания, должны регулярно проверяться командой по обеспечению безопасности для подготовки обновлений средств базовой защиты, используемых в облаке.

**Потенциальный вариант проектирования:** Организуйте регулярные совещания по рассмотрению вопросов безопасности, в которых будут принимать участие соответствующие участники команды ИТ и системы управления. Изучите существующие данные и метрики безопасности, чтобы установить зазоры в текущей политике и средстве базовых показателей безопасности, а также обновить политику, чтобы устранить все новые риски.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Используйте примеры, приведенные в этой статье, в качестве отправной точки для разработки политик по конкретным рискам безопасности, соответствующих вашим планам внедрения облачных систем.

Чтобы начать создание собственных правил пользовательской политики, связанных с базовой системой безопасности, скачайте [шаблон базовой системы безопасности](./template.md).

Чтобы ускорить внедрение этой дисциплины, выберите [руководство по управлению](../journeys/index.md) , которое наиболее полно соответствует вашей среде. Затем измените архитектуру с учетом принятых решений по корпоративной политике.

Основываясь на рисках и допустимости рисков, создайте процесс управления и информирования о соблюдении политики базовой системы безопасности.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Разработка процессов, обеспечивающих соблюдение требованиям](./compliance-processes.md)
