---
title: Что такое базовый уровень безопасности в облаке
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Что такое базовые показатели безопасности облака?
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 4f5a8f0c28ff25b0a059b2924d4831106bd19a63
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70831663"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-the-cloud-security-baseline"></a>Что такое базовые показатели безопасности облака?

Это Вводная статья, посвященная общим темам базового уровня безопасности в облаке, которые основаны на [пяти дисциплинах управления облаком](../governance-disciplines.md) для создания инфраструктуры руководства. Более подробные сведения о безопасности в облаке доступны в [надежном облаке Azure](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud). Подходы к улучшению безопасности вашей организации можно найти в [каталоге облачной службы безопасности](https://www.microsoft.com/security/information-protection).

> [!NOTE]
> Предполагается, что эта статья не предоставит достаточного контекста, чтобы позволить читателю реализовать стратегию безопасности. Она содержит только общие сведения.

## <a name="cloud-security"></a>Безопасность облака

Облачная безопасность является расширением традиционных методов защиты информации. Традиционная ИТ-безопасность будет включать в себя политики и средства управления, управляющие компьютерной безопасностью, сетевой безопасностью, защитой данных, использованием информации и т. д. Эти же политики и элементы управления необходимы в облаке. Во время любого преобразования в облако крайне важно, чтобы перспективы активно участвовал в облаке облака, чтобы обеспечить соответствие современных ИТ-политик соответствующим уровням контроля в облаке.

Как минимум, любая облачная стратегия безопасности должна учитывать следующие темы:

- **Классификация данных.** Правильная классификация данных для понимания любых источников данных, которые являются частными, защищенными или строго конфиденциальными. Это поможет управлять рисками при планировании.
- **Спланируйте сценарий гибридного облака.** Понимание того, как устаревшие локальные сети будут подключаться к облаку, поможет перспективы выявление и устранение рисков.
- **Планируйте атаки и ошибки.** В первые несколько месяцев трансформации будут допущены ошибки по мере обучения команды. Начните с развертывания с низким уровнем риска и высокой степенью ограничения для безопасного обучения.
- **Определение приоритетов конфиденциальности.** На протяжении любого преобразования вся команда должна заботиться о конфиденциальности клиентов и сотрудников. В облаке ваши данные в безопасности, но команда должна быть осведомлена и очень осторожна при работе с конфиденциальными данными.

## <a name="protecting-data-and-privacy"></a>Защита данных и конфиденциальности

Для организаций по всему миру&mdash;, являются ли государственные, некоммерческие или коммерческие&mdash;облачные вычисления, стали ключевой частью их текущей ИТ-стратегии. Облачные службы предоставляют организациям любого размера доступ к практически неограниченному хранилищу данных, освобождая их от необходимости приобретения, обслуживания и обновления собственных сетей и компьютерных систем. Корпорация Майкрософт и другие поставщики облачных услуг предлагают ИТ-инфраструктуру, платформу и программное обеспечение как услугу (SaaS), что позволяет клиентам быстро выполнять масштабирование по мере необходимости и платить только за вычислительную мощность и хранилище, которые они используют.

Однако, так как организации продолжают пользоваться преимуществами облачных служб, такими как более широкий выбор, скорость и гибкость, повышая при этом эффективность и снижая затраты на ИТ, они должны учитывать, как внедрение облачных служб влияет на их конфиденциальность, безопасность и соответствие требованиям. Корпорация Майкрософт стремится сделать свои облачные предложения не только масштабируемыми, надежными и управляемыми, но и обеспечить защиту и прозрачное использование данных своих клиентов.

Безопасность является важным компонентом надежной защиты данных во всех сетевых вычислительных средах. Но одной защиты недостаточно. Готовность потребителей и предприятий использовать тот или иной продукт облачных вычислений также зависит от их способности доверять тому, что конфиденциальность их информации будет соблюдена и что их данные будут использоваться только в соответствии с ожиданиями клиентов. Получите подробные сведения о подходе корпорации Майкрософт к [защите данных и конфиденциальности в облаке](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808242&clcid=0x409).

## <a name="risk-mitigation"></a>Устранение рисков

Два самых больших риска в любом центре обработки данных можно сгруппировать в два источника: стареющие системы и человеческий фактор. Защита от этих двух рисков является минимальным условием при определении стратегии ИТ-безопасности. То же самое верно и в облаке. Ниже приведено несколько примеров элементов управления, которые можно использовать для устранения рисков и повышения стратегии безопасности в облаке.

- **Устаревшие системы:** Многие компоненты в локальных решениях центра обработки данных состоят из программного обеспечения, оборудования и процессов, предшествующих текущим угрозам безопасности. По возможности исправлять, заменять или выменять эти системы во время преобразования в облако. Конечно это не всегда возможно. Если какие-либо устаревшие системы останутся в рабочей среде в гибридном решении, важно, чтобы эти системы были инвентаризации и были понятны во время проектирования виртуальных центров обработки данных. Это позволяет команде разработчиков устранять эти системы или контролировать доступ к ним из облака.
- **Процессы и элементы безопасности ИТ:** Как минимум, группы облачных разработчиков должны быть обновлены на существующих процессах ИТ-безопасности и элементах управления для переноса в облако. В идеальном сценарии член группы ИТ-безопасности будет обучен кибербезопасности и выделен в качестве члена групп разработки и внедрения.
- **Мониторинг и аудит:** При разработке процессов управления и инструментария убедитесь, что решения для мониторинга и аудита учитывают риски или нарушения безопасности.

> [!NOTE]
> **Раскрытие технической задолженности:** В этом разделе отсутствуют следующие действия. Со временем будут добавлены данные по этой теме в дополнительных статьях. Более подробные сведения об облачной безопасности можно найти в [надежном облаке Azure](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud). Подходы к улучшению безопасности вашей организации можно найти в [каталоге облачной службы безопасности](https://www.microsoft.com/security/information-protection).
