---
title: Предварительные требования для миграции в Azure
description: Cloud Adoption Framework для Azure поможет узнать, как подготовиться к миграции в Azure и определить предварительные требования для успешного проекта миграции.
author: matticusau
ms.author: mlavery
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: fasttrack-new, AQC
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: e8dbbb951f58f96333f5e806574608a3bfcd9bf6
ms.sourcegitcommit: bd9872320b71245d4e9a359823be685e0f4047c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/26/2020
ms.locfileid: "83862676"
---
::: zone target="docs"

# <a name="prerequisites-for-migrating-to-azure"></a>Предварительные требования для миграции в Azure

::: zone-end

::: zone target="chromeless"

# <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

::: zone-end

Материалы, приведенные в этом разделе, помогут подготовить текущую среду к миграции в Azure.

# <a name="overview"></a>[Обзор](#tab/Overview)

Причины миграции в Azure включают в себя устранение рисков, связанных с устаревшим оборудованием, сокращение капитальных затрат, освобождение места в центре обработки данных и быстрая реализация рентабельности инвестиций.

- **Устранение устаревшего оборудования.** У вас могут быть приложения, размещенные в инфраструктуре, которая близка к окончанию срока службы или поддержки, будь то локальная среда или поставщик услуг размещения. Миграция в облако предлагает привлекательное решение проблемы, так как возможность перенести все "как есть" позволяет команде быстро устранить текущую проблему жизненного цикла инфраструктуры, а затем приступить к долгосрочному планированию жизненного цикла приложений и их оптимизации в облаке.
- **Решение проблемы окончания поддержки программного обеспечения.** У вас могут быть приложения, которые зависят от другого программного обеспечения или операционных систем, срок окончания поддержки которых близится к завершению. Переход в Azure может обеспечить дополнительные варианты поддержки этих зависимостей или другие варианты миграции, которые снижают требования к рефакторингу для дальнейшей поддержки ваших приложений. Например, ознакомьтесь с [дополнительными возможностями поддержки для Windows Server 2008 и SQL Server 2008](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-new-options-for-sql-server-2008-and-windows-server-2008-end-of-support).
- **Сокращение капитальных затрат.** Размещение собственной серверной инфраструктуры требует значительных затрат на оборудование, программное обеспечение, электроэнергию и персонал. Миграция в облачное решение может значительно сократить капитальные затраты. Для достижения максимального сокращения капитальных затрат может потребоваться перепроектирование решения. Тем не менее, миграция инфраструктуры "как есть" — это отличный первый шаг.
- **Освобождение места в центре обработки данных.** Вы можете выбрать Azure, чтобы расширить емкость центра обработки данных. Один из способов сделать это — использовать облако для расширения возможностей локальной среды.
- **Быстрая реализация рентабельности инвестиций.** Благодаря облачным решениям намного проще обеспечить рентабельность инвестиций, так как модель облачных платежей обеспечивает полезные сведения об использовании и содействует реализации рентабельности инвестиций.

Каждый из приведенных выше сценариев может быть точкой входа для расширения вашей облачной инфраструктуры с помощью другого метода (повторное размещение, рефакторинг, перепроектирование, перестроение или замена).

## <a name="migration-characteristics"></a>Характеристики миграции

В этом руководстве предполагается, что перед миграцией ваши цифровые активы состоят в основном из локально размещенной инфраструктуры и могут включать в себя размещенные приложения, критически важные для бизнеса. После успешной миграции структура данных может мало отличаться от того, как они были представлены в локальной среде, но их инфраструктура будет размещена в облачных ресурсах. Кроме того, идеальная структура данных — это разновидность текущей структуры данных, так как она обладает аспектами локальной инфраструктуры с компонентами, для которых был выполнен рефакторинг с целью оптимизации и использования преимуществ облачной платформы.

Основные задачи этого процесса миграции:

- устранение проблемы срока действия устаревшего оборудования;
- сокращение капитальных затрат;
- обеспечение рентабельности инвестиций.

> [!NOTE]
> Еще одним преимуществом этого процессе миграции является дополнительная модель поддержки программного обеспечения для Windows 2008, Windows 2008 R2, SQL Server 2008 и SQL Server 2008 R2. Дополнительные сведения см. в разделе:
>
> - [Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2](https://www.microsoft.com/cloud-platform/windows-server-2008).
> - [SQL Server 2008 и SQL Server 2008 R2](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2008).

# <a name="understand-migration-approaches"></a>[Описание подходов при миграции](#tab/Approach)

Выбор стратегии и инструментов для переноса приложения в Azure во многом зависит от бизнес-факторов, требуемых технологий и временных ограничений. Он потребует глубокого понимания фактических рабочих нагрузок и ресурсов (инфраструктуры, приложений и данных), которые будут перенесены.

Перед определением стратегии миграции в облако проанализируйте приложения-кандидаты, чтобы определить их совместимость с технологиями размещения в облаке. Чтобы приступить к этому процессу, используйте [руководство по принятию решений о миграции](../../decision-guides/migrate-decision-guide/index.md) Cloud Adoption Framework.

Миграция, ориентированная на IaaS, при которой серверы (а также связанные с ними приложения и данные) перемещаются на виртуальные машины в облаке, часто является самым простым подходом к перемещению рабочих нагрузок в облако. Однако учтите, что для правильной настройки, защиты и обслуживания виртуальных машин может потребоваться больше времени и более высокий уровень подготовки ИТ-специалистов по сравнению с использованием служб PaaS в Azure. При рассмотрении варианта использования Виртуальных машин Azure следует оценить объем затрат на оказание надлежащего технического обслуживания при эксплуатации, требующегося для установки исправлений и обновлений, а также для управления средой виртуальных машин.

При оценке рабочих нагрузок для миграции следует определить приложения, которые не потребуют существенного изменения для выполнения с помощью технологий PaaS, таких как Служба приложений Azure, или с помощью оркестраторов, таких как Служба Azure Kubernetes. Эти приложения должны быть первыми кандидатами для модернизации и оптимизации в облаке.

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

- [Руководство по принятию решений о миграции Cloud Adoption Framework](../../decision-guides/migrate-decision-guide/index.md)
- [Пять принципов рационализации](../../digital-estate/5-rs-of-rationalization.md)

# <a name="planning-checklist"></a>[Контрольный список планирования](#tab/Checklist)

Перед началом миграции необходимо выполнить некоторые предварительные требования. Точные сведения об этих действиях зависят от переносимой среды. Обычно используется следующий контрольный список.

> [!div class="checklist"]
>
> - **Определение заинтересованных лиц.** Выявите ключевых лиц, которые играют роль или заинтересованы в результате миграции.
> - **Определение ключевых вех.** Чтобы эффективно спланировать временную шкалу миграции, определите ключевые контрольные вехи, которые должны быть выполнены.
> - **Определение стратегии миграции.** Определите, какой из пяти принципов рационализации вы используете.
> - **Оценка технической готовности.** Проверьте техническую готовность и пригодность для миграции. Определите, какой уровень поддержки может потребоваться от внешних партнеров или службы поддержки Azure.
> - **Планирование миграции.** Выполните подробную оценку и планирование, необходимые для подготовки ресурсов (инфраструктуры, приложений и данных), а также инфраструктуры Azure для миграции.
> - **Тестирование миграции.** Проверьте план миграции, выполнив тестовую миграцию с ограниченной областью.
> - **Миграция служб.** Процесс фактического переноса.
> - **Действия после миграции.** Определите, что требуется выполнить после переноса среды в Azure.

Если для миграции выбрано повторное размещения, будут также актуальны следующие действия.

> [!div class="checklist"]
>
> - **Согласованность управления.** Был ли достигнут консенсус относительно согласованности управления с платформой миграции?
> - **Сеть**. Необходимо выбрать стратегию сети и обеспечить ее соответствие требованиям безопасности ИТ.
> - **Идентификация.** Стратегия гибридной идентификации должна быть согласована с планом управления удостоверениями и планом внедрения облака.

::: zone target="docs"

<!-- markdownlint-disable MD024 -->

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

- [Пять принципов рационализации](../../digital-estate/5-rs-of-rationalization.md)
- [Руководство по принятию решений о миграции](../../decision-guides/migrate-decision-guide/index.md)
- [Контрольный список планирования Cloud Adoption Framework](../migration-considerations/prerequisites/planning-checklist.md)

::: zone-end
