---
title: Общие сведения о функциях облачной платформы
description: Общие сведения о функциях облачной платформы, включая источник, область и конечный результат.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 87326ff3f61ae0d5743beaaf25a6f4b3cf1361c0
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97026495"
---
# <a name="cloud-platform-functions"></a>Функции облачной платформы

В облаке представлено множество технических изменений, а также возможности для упрощения технических решений. Но общие принципы ИТ и бизнес-потребности остаются неизменными. Вам по-прежнему необходимо защищать конфиденциальные бизнес-данные. Если ваша ИТ-платформа зависит от локальной сети, существует хороший шанс, что в облаке вам понадобятся определения сети. Пользователям, которым необходим доступ к приложениям и данным, будут необходимы их текущие удостоверения для доступа к соответствующим облачным ресурсам.

В то время как облако предоставляет возможность изучать новые навыки, ваши текущие архитекторы должны иметь возможность непосредственно применять свои возможности и опыт в предметной области. Функции облачной платформы обычно предоставляются группой архитекторов, которые сосредоточены на изучении облачной платформы. Эти архитекторы, в своюмся, помогают другим пользователям принимать решения и правильно управлять элементами управления в облачных средах.

Навыки, необходимые для обеспечения полной функциональности платформы, могут предоставляться следующим образом.

- Корпоративная архитектура
- Операции ИТ
- Управление ИТ
- ИТ – инфраструктура
- Сеть
- Идентификация
- Виртуализация
- Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление
- Владельцы приложений в ИТ

## <a name="preparation"></a>Подготовка

- [Основы для облачной архитектуры](https://www.pluralsight.com/courses/cloud-architecture-foundations): Pluralsight курс, помогающий спроектировать правильные решения для базовых решений.
- [Microsoft Azure архитектура](https://www.pluralsight.com/courses/cloud-architecture-foundations)— Pluralsightный курс для архитекторов-заземлений в архитектуре Azure.
- [Сетевые службы Azure](/learn/modules/intro-to-azure-networking). Узнайте об основах работы с сетью Azure и о том, как повысить устойчивость и сократить задержку.

**Ознакомьтесь со следующими сведениями:**

- [Бизнес-результаты](../strategy/business-outcomes/index.md)
- [Финансовые модели](../strategy/financial-models.md)
- [Мотивации для внедрения в облако](../strategy/motivations.md)
- [Бизнес-риски](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md)
- [Рационализация цифрового пространства](../digital-estate/index.md)

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

Центры по сбору облачных платформ обходит создание и поддержку облачной платформы или зон размещения.

Следующие задачи обычно выполняются на регулярной основе:

- Отслеживайте планы внедрения и ход выполнения по [приоритетной невыполненной миграции](../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).
- Выявление и определение приоритетов изменений платформы, необходимых для поддержки невыполненной работы миграции.

**Ритмичность собрания:**

Опыт работы с облачной платформой обычно поступает от рабочей группы. Участники должны зафиксировать большую часть ежедневных расписаний на работу с облачной платформой. Вклады не ограничиваются собраниями и циклами обратной связи.

## <a name="deliverables"></a>Конечные результаты

- Создавайте и обслуживайте облачную платформу для поддержки решений.
- Определение и реализация архитектуры платформы.
- Работа с облачной платформой и управление ею.
- Постоянно улучшайте платформу.
- Придерживайтесь новых нововведений в облачной платформе.
- Перенесите новые облачные функции для поддержки создания ценности бизнеса.
- Предложить решения самообслуживания.
- Обеспечьте соответствие решений существующим требованиям к управлению и соответствию.
- Создание и проверка развертывания архитектуры платформы.
- Ознакомьтесь с планами выпуска для источников новых требований к платформе.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

По мере того, как облачная платформа станет более оптимальной, ее можно будет ускорить с помощью [функций облачной автоматизации](./cloud-automation.md) . Кроме того, он позволяет создавать лучшие решения и сокращать деловые и технические риски.

Научитесь распределять обязанности групп, разрабатывая кросс-группную матрицу, определяющую ответственные, осведомленные, проученные и информированные (RACI) стороны. Скачайте и измените [шаблон RACI](https://raw.githubusercontent.com/microsoft/CloudAdoptionFramework/master/organize/raci-template.xlsx).
