---
title: Общие сведения о функциях облачных операций
description: Изучите принципы работы облачных операций и сотрудников, соответствующих вашей команде.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 5a5d279ea5da00c3fa9b2f2ad311cf528c21b0af
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97024744"
---
# <a name="cloud-operations-functions"></a>Функции облачных операций

Группа эксплуатации сосредоточена на мониторинге, восстановлении и исправлении проблем, связанных с традиционными ИТ и активами. В облаке многие прописные и операционные операции передаются поставщику облачных услуг, что дает им возможность улучшить и предоставить значительные дополнительные ценности.

Навыки, необходимые для предоставления функций облачных операций, могут быть предоставлены:

- Операции ИТ
- Поставщики ИТ в эксплуатации
- Поставщики облачных служб
- Поставщики управляемых облачных служб
- Группы операций для конкретных приложений
- Группы операций бизнес-приложений
- Команды DevOps

> [!IMPORTANT]
> Сотрудники или группы, которые могут подлежит учетной записи для облачных операций, обычно отвечают за внесение реактивных изменений в конфигурацию во время исправления. Они также, скорее всего, будут отвечать за упреждающие изменения конфигурации, чтобы минимизировать эксплуатационные перерывы. В зависимости от облачной рабочей модели эти изменения могут доставляться с помощью инфраструктуры как кода, Azure Pipelines или прямой настройки на портале. Так как Группа эксплуатации, скорее всего, обладает повышенными разрешениями, крайне важно, чтобы те, кто заполнит эту роль, использовали следующие рекомендации по [управлению удостоверениями и доступом](/azure/security/benchmarks/security-control-identity-access-control) для снижения непреднамеренного доступа или изменения в рабочей среде.

## <a name="preparation"></a>Подготовка

- [Управление ресурсами в Azure](/learn/paths/manage-resources-in-azure/). Узнайте, как работать с Azure CLI и веб-порталом для создания, управления и контроля облачных ресурсов.
- [Сетевые службы Azure](/learn/modules/intro-to-azure-networking/). Узнайте об основах работы с сетью Azure и о том, как повысить устойчивость и сократить задержку.

Ознакомьтесь со следующими сведениями:

- [Бизнес-результаты](../strategy/business-outcomes/index.md)
- [Финансовые модели](../strategy/financial-models.md)
- [Мотивации для внедрения в облако](../strategy/motivations.md)
- [Бизнес-риски](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md)
- [Рационализация цифрового пространства](../digital-estate/index.md)

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

Обязанности сотрудников в группе облачных операций предусматривают максимальную производительность рабочей нагрузки и минимальное количество бизнес-прерываний в рамках согласованного бюджета операций.

- Определите критические показатели рабочей нагрузки, влияние нарушений или снижение производительности.
- Создание утвержденных бизнес-обязательств по стоимости и производительности.
- Мониторинг и работа с облачными рабочими нагрузками.

## <a name="deliverables"></a>Конечные результаты

- Ведение инвентаризации ресурсов и рабочих нагрузок
- Мониторинг производительности рабочих нагрузок
- Поддержание операционной совместимости
- Защита рабочих нагрузок и связанных ресурсов
- Восстановление ресурсов при снижении производительности или прерывании бизнеса
- Развитые функции основных платформ
- Постоянное повышение производительности рабочей нагрузки
- Улучшение бюджетных и проектных требований рабочих нагрузок в соответствии с обязательствами бизнеса

### <a name="meeting-cadence"></a>Ритмичность собрания

Группа облачных операций должна участвовать в планировании выпуска и облачном центре, чтобы обеспечить отзыв и подготовиться к рабочим требованиям.

## <a name="out-of-scope"></a>Вне области

Традиционные ИТ-операции, которые сосредоточены на поддержке операций текущего состояния для низкоуровневых технических ресурсов, выходят за пределы области действия для группы облачных операций. Такие вещи, как хранилище, ЦП, память, сетевое оборудование, серверы и узлы виртуальных машин, нуждаются в непрерывном обслуживании, мониторинге, исправлении и исправлении проблем для поддержания пиковых операций. В облаке многие из этих капитальных затрат и операций с деятельностью передаются поставщику облачных услуг.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Как внедрение и масштабирование операций, важно определить и автоматизировать рекомендации по управлению, расширяющие существующие ИТ-требования. Формирование облачного центра — это важный шаг для масштабирования внедрения облака, облачных операций и действий по управлению облаком.

См. также:

- [Cloud Center по](../organize/cloud-center-of-excellence.md) функциям.
- [Антишаблоны Организации: приемники и фиефдомс](../organize/fiefdoms-silos.md).

Научитесь распределять обязанности групп, разрабатывая кросс-группную матрицу, определяющую ответственные, осведомленные, проученные и информированные (RACI) стороны. Скачайте и измените [шаблон RACI](https://raw.githubusercontent.com/microsoft/CloudAdoptionFramework/master/organize/raci-template.xlsx).
