---
title: Функция управления уровнями безопасности в облаке
description: Общие сведения о функции управления уровнями безопасности в облаке.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 1493bf194f925cc664594e92b1c14578de104a40
ms.sourcegitcommit: c167c45b66cc7324b60c88b8b7aac439f956b65d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102209090"
---
<!-- docsTest:casing TVM -->

# <a name="function-of-cloud-security-posture-management"></a>Функция управления уровнями безопасности в облаке

Основная цель группы Cloud Security, работающей над уровнем управления, заключается в непрерывном соотношении и улучшению безопасности Организации за счет нарушения воздействия потенциального злоумышленника на инвестиции (окупаемость инвестиций).

## <a name="modernization"></a>Модернизация

Управление уровнями — это набор новых функций, которые реализуют многие ранее представимые или предпринятые идеи, которые были сложными, невозможными или очень простыми перед появлением облака. Некоторые элементы уровня управления могут отслеживаться до нулевого отношения доверия, депериметра, непрерывного мониторинга и оценки рисков вручную экспертными консалтингами.

В управлении с помощью метода управления реализуется структурированный подход с использованием следующих средств:

- **Контроль доступа на основе нулевого доверия:** Это учитывает активный уровень угроз при принятии решений об управлении доступом.
- **Оценка риска в реальном времени:** Чтобы обеспечить видимость основных рисков.
- **Управление угрозами и уязвимостями (TVM)** для обеспечения целостного представления об атаках на организации и угрозах, а также их интеграции в эксплуатацию и проектирование решений.
- **Обнаружение рисков общего доступа:** Для понимания раскрытия данных интеллектуальной собственности на службу предприятия как в санкционированных, так и в несанкционированных облачных службах.
- **Управление уровнями безопасности в облаке** , чтобы воспользоваться преимуществами облачных средств для мониторинга и определения приоритетов для улучшения безопасности.
- **Техническая политика:** Примените снятие к аудиту и применяйте стандарты и политики Организации к техническим системам. Дополнительные сведения см. в статье политика Azure и [проекты Azure](/azure/governance/blueprints/overview).
- Системы и архитектуры **моделирования угроз** , а также определенные приложения.

**Развивающаяся дисциплина:** Управление уровнями безопасности приведет к нарушению многих норм Организации безопасности в работоспособном состоянии с помощью этих новых возможностей и может сместить обязанности между ролями или создать новые роли.

## <a name="team-composition-and-key-relationships"></a>Компоновка команды и основные связи

Управление уровнями безопасности — это функция, предназначенная для развития, поэтому она может быть выделенной группой или может предоставляться другими группами.

Управление уровнями безопасности должно работать тесно со следующими командами:

- Группа аналитики угроз
- Информационные технологии
- Группы управления соответствием и рисками
- Руководители бизнеса и экспертов
- Архитектура и операции безопасности
- Группа аудита

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Изучите функцию [подготовки инцидентов](./cloud-security-incident-preparation.md)Cloud Security.
