---
title: Общие сведения о облачных функциях данных
description: Общие сведения о функциях облачных данных, включая источник функциональности, область и конечный результат.
author: v-hanki
ms.author: janet
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 4a3fe521c09f15fae623cebcd8b138316ed4a6ce
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97026529"
---
# <a name="cloud-data-functions"></a>Облачные функции обработки данных

Существует несколько аудиторий, участвующих в обсуждении аналитики, включая типичного продавца, архитектора базы данных и группы инфраструктуры. Кроме того, в решениях аналитики задействованы факторы влияния, рекомендации и лица, принимающие решения из корпоративной архитектуры, обработки и анализа данных, бизнес-аналитиков и руководителей руководства.

Azure синапсе Analytics позволяет всему бизнесу, от ИТ-специалиста до бизнеса, совместно работать над аналитическими решениями и понимать облачные функции данных. В следующих разделах эти роли рассматриваются более подробно.

## <a name="database-administrators-and-architects"></a>Администраторы и архитекторы баз данных

Администраторы и архитекторы баз данных несут ответственность за интеграцию и маршрутизацию источников данных в централизованный репозиторий. Эти эксперты также отвечают за администрирование и производительность, необходимые для системы, а также на доступность и эффективность запросов и аналитического моделирования по этим данным.

С помощью Azure синапсе Analytics администраторы баз данных могут соответствовать своим развернутым обязанностям хранилищ данных и озера данных. Они могут использовать знакомые языки и инструменты, такие как T-SQL, для выполнения любого количества рабочих нагрузок по мере необходимости. Они могут назначать ресурсы для повышения критических рабочих нагрузок на основе интеллектуальной нагрузки, изоляции рабочей нагрузки и улучшенных возможностей параллелизма.

## <a name="infrastructure-teams"></a>Группы инфраструктуры

Эти команды связаны с подготовкой и архитектурой базовых ресурсов вычислений, необходимых для больших систем аналитики. Во многих случаях они управляют переходами между центрами обработки данных и облачными системами, а также текущими требованиями для взаимодействия между собой. Аварийное восстановление, непрерывность бизнес-процессов и высокий уровень доступности — это распространенные проблемы.

С помощью Azure синапсе Analytics ИТ-специалисты могут более эффективно защищать данные организации и управлять ими. Они могут обеспечить обработку больших данных с помощью вычислительных ресурсов по требованию и подготовленных вычислений. Благодаря тесной интеграции с Azure Active Directory служба обеспечивает безопасный доступ к облачным и гибридным конфигурациям. ИТ-специалисты могут применять требования к конфиденциальности, используя Маскирование данных, а также безопасность на уровне строк и столбцов.

## <a name="enterprise-architects-and-data-engineers"></a>Корпоративные архитекторы и инженеры по данным

Эти команды отвечают за объединение сложных решений с компонентами, охватывающими интеграцию по широкому сообщить средств и решений для работы с данными. К ним относятся следующие:

- Структурированные и неструктурированные данные
- Преобразование
- Хранение и извлечение
- Аналитическое моделирование
- По промежуточного слоя на основе сообщений
- Киоски данных
- Геоизбыточность и согласованность данных
- Информационные панели и отчеты

 Корпоративные архитекторы и специалисты по работе с данными, как правило, связаны с созданием эффективных архитектур, которые работают в интегрированном режиме. Такие архитектуры сохраняют производительность, доступность, простоту администрирования, гибкость и расширяемость, а так и возможности.

С помощью Azure синапсе Analytics специалисты по анализу данных могут упростить шаги, позволяющие врангле несколько типов данных из нескольких источников, включая потоковую передачу, транзакционную и бизнес-данные. Они могут использовать визуальную среду без кода для подключения к источникам данных, а также приема, преобразования и размещения данных в Data Lake.

## <a name="data-scientists"></a>Специалисты по обработке и анализу данных

Специалисты по обработке и анализу данных понимают, как создавать сложные модели для огромных томов критически важных, но часто разнородных данных. Их работа заключается в преобразовании потребностей бизнеса в требования к технологиям для нормализации и преобразования данных. Они создают статистические и другие аналитические модели и гарантируют, что бизнес-группы могут получить анализ, необходимый для выполнения бизнеса.

Используя Azure синапсе Analytics, специалисты по обработке и анализу данных могут создавать эксперименты за считаные минуты, а также создавать и настраивать комплексные решения. Они могут подготавливать ресурсы по мере необходимости или просто запрашивать существующие ресурсы по запросу для больших объемов данных. Они могут выполнять свою работу на различных языках, включая T-SQL, R, Python, Scala, .NET и Spark SQL.

## <a name="business-analysts"></a>Бизнес-аналитики

Эти команды создают и используют панели мониторинга, отчеты и другие формы визуализации данных для получения быстрых аналитических сведений, необходимых для операций. Часто каждый бизнес-отдел будет иметь специализированные бизнес-аналитики, собирающие и упаковывающие информацию и аналитику из специализированных приложений. Эти специализированные приложения могут использоваться для кредитных карт, розничных банковских услуг, коммерческих банковских услуг, собственных, маркетинговых и других организаций.

С помощью Azure синапсе Analytics бизнес-аналитики могут безопасно обращаться к наборам данных и использовать Power BI для создания панелей мониторинга. Они также могут безопасно обмениваться данными внутри и за пределами Организации через общую папку данных Azure.

## <a name="executives"></a>Руководители

Руководители ответственны за стратегию создания диаграмм и гарантируют, что стратегические инициативы эффективно реализуются как ИТ-подразделения, так и ИТ-отделов. Решения должны быть экономичными и не допускать нарушения бизнеса, обеспечивать простоту расширения по мере изменения и роста требований, а также предоставлять результаты для бизнеса.
