---
title: Функции архитектуры Cloud Security
description: Общие сведения о функциях архитектуры Cloud Security.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 5d7165376a100bca6a80b16e3f0ac2a5732b4d15
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97026478"
---
# <a name="cloud-security-architecture-functions"></a>Функции архитектуры Cloud Security

Архитектура безопасности преобразует бизнес-и гарантийные цели Организации в документацию и схемы для руководства по техническим вопросам безопасности.

## <a name="modernization"></a>Модернизация

На архитектуру безопасности влияют разные факторы.

- **Модель непрерывного задействования:** Непрерывный выпуск обновлений программного обеспечения и облачных функций делает неизменными модели задействованных. Архитекторы должны быть вовлечены в все группы, работающие в технических разделах, чтобы решить принятие решений по жизненному циклу возможностей этих команд.
- **Безопасность из облака:** Реализуйте возможности безопасности из облака, чтобы сократить время включения и актуальные затраты на обслуживание (оборудование, программное обеспечение, время и усилия).
- **Безопасность облака:** Обеспечьте покрытие всех облачных ресурсов, включая приложения SaaS (программное обеспечение как услуга), виртуальные машины как услуги (IaaS) и приложения и службы платформы как услуги (PaaS). Это должно быть обнаружение и безопасность как санкционированных, так и несанкционированных служб.
- **Интеграция удостоверений:** Архитекторы по безопасности должны обеспечить тесное согласование с группами идентификации, чтобы помочь организациям в достижении двух целей, позволяющих обеспечить производительность и обеспечить гарантии безопасности.
- **Интеграция внутреннего контекста в структурах** безопасности, таких как контекст от уровня управления и инциденты, исследованные операциями безопасности [Center] (SoC). Это должны быть элементы, такие как относительные показатели рисков учетных записей пользователей и устройств, чувствительность данных и границы изоляции ключей безопасности для активной защиты.

## <a name="team-composition-and-key-relationships"></a>Компоновка команды и основные связи

Архитектура безопасности идеально обеспечивается выделенной индивидуальной или выделенной группой, но ограничения ресурсов могут потребовать назначения этой функции отдельному лицу с другими обязанностями.

Архитектура безопасности должна иметь обширный портфель отношений в организации безопасности, с ключевыми заинтересованными сторонами в других организациях, а также с одноранговыми узлами во внешних организациях. Основные внутренние отношения должны включать:

- Архитекторы по ИТ и предприятиям
- Управление уровнями безопасности
- Директоры по технологиям
- Основные бизнес-руководители или их представители
- Отраслевые коллеги и другие пользователи сообщества по безопасности

Архитекторы безопасности должны активно влиять на [политику безопасности и стандарты](./cloud-security-policy-standards.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь с функциями [управления соответствием Cloud Security](./cloud-security-compliance-management.md).
