---
title: Общие сведения о безопасности приложений и функциях Девсекопс
description: Общие сведения о безопасности приложений и функциях Девсекопс.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 26648b7f2bfcc7a033b83ed0a07ed533c8c40669
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101789802"
---
# <a name="application-security-and-devsecops-functions"></a>Безопасность приложений и функции Девсекопс

Цель безопасности приложений и Девсекопс — интегрировать гарантии безопасности в процессы разработки и пользовательские бизнес-приложения.

## <a name="modernization"></a>Модернизация

Разработка приложений быстро изменяется в нескольких аспектах одновременно, включая DevOpsную модель группы, DevOps быструю частоту выпусков и техническую композицию приложений с помощью облачных служб и API-интерфейсов. Узнайте, как облако изменяет отношения и обязанности в области безопасности для понимания этих изменений.

Эта модернизации моделей разработки устарела предоставляет как возможности, так и требования для модернизировать безопасности приложений и процессов разработки. Слияние безопасности в процессы DevOps часто называется Девсекопс и изменениями дисков, включая:

<!-- TODO: Link needed below? -->

- **Безопасность интегрирована, а не вне одобрения:** Самый быстрый темп изменений в разработке приложений делает возможными обычные подходы к проверке и отчету в классической длине. Эти устаревшие подходы не могут быть реализованы в выпусках без пробуксовывать разработки до остановки и создания задержки времени на рынке, недостаточного использования разработчика и роста невыполненной работы.
  - **Сдвиг влево** , чтобы привлечь внимание к безопасности в процессах разработки приложений, так как устранение проблем более дешевле, быстрее и эффективнее. Если подождать, пока торт не помогут, изменение формы становится труднее.
  - **Встроенная интеграция:** Рекомендации по обеспечению безопасности должны быть тесно интегрированы во избежание неработоспособности рабочих процессов разработки и процессов непрерывной интеграции и непрерывного развертывания (CI/CD). Дополнительные сведения о подходе GitHub см. в разделе [Защита программного обеспечения](https://github.blog/2019-09-18-securing-software-together/).
  - **Высокий уровень безопасности:** Безопасность должна обеспечивать высококачественные выводы и рекомендации, которые позволяют разработчикам быстро устранять проблемы и не тратить время разработчика на ложные срабатывания.
  - **Конвергенция языка и региональных параметров:** Роли безопасности, разработки и эксплуатации должны использовать ключевые элементы в общих культурах, общих значениях и общих целях и подотчетности.
- **Гибкая безопасность:** В подходе к гибкой методике, которая начинается с минимальной приемлемой безопасности для приложений (и для процессов их разработки), постоянно повышается уровень безопасности.
- Применяйте **облачную** инфраструктуру и функции безопасности для упрощения процессов разработки при интеграции безопасности.
- **Управление рисками в цепочке поставок:** Воспользуйтесь подходом с нулевым доверием к программному обеспечению с открытым исходным кодом (OSS) и сторонним компонентам, которые проверяют их целостность и гарантируют, что исправления ошибок и обновления применяются к этим компонентам.
- **Непрерывное обучение:** В быстром выпуске служб разработчиков, иногда называемых "платформа как услуга" (PaaS), и изменение состава приложений означает, что участники группы разработки, Ops и безопасности будут постоянно изучать новые технологии.
- **Программный подход** к безопасности приложений для обеспечения непрерывного улучшения гибкого подхода.

Дополнительные сведения о дополнительных контекстах см. в разделе [жизненный цикл разработки Microsoft Secure](https://www.microsoft.com/sdl).

## <a name="team-composition-and-key-relationships"></a>Компоновка команды и основные связи

Функции безопасности и Девсекопс приложений идеально выполняются разработчиками, осведомленными о безопасности, и рабочими группами (с поддержкой специалистов по вопросам безопасности).

Эта функция обычно взаимодействует с другими функциями и экспертами, включая:

- Архитектура и операции безопасности
- Безопасность инфраструктуры
- Обмен данными (обучение и средства)
- Безопасность людей
- Удостоверения и ключи
- Группы управления соответствием и рисками
- Основные бизнес-руководители или их представители

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь с функциями [безопасности данных](./cloud-security-data-security.md).
