---
title: Функции управления соответствием Cloud Security
description: Узнайте о возможностях, необходимых для управления соответствием Cloud Security.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 277f8d114eff4605116cfb524bfe6a036cfca499
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101789768"
---
# <a name="cloud-security-compliance-management-functions"></a>Функции управления соответствием Cloud Security

Цель управления соответствием Cloud Security — убедиться, что организация соответствует нормативным требованиям (и внутренним политикам) и эффективно отслеживает и сообщает состояние.

## <a name="modernization"></a>Модернизация

В облаке представлены изменения в соответствии с требованиями безопасности, в том числе:

- **Требование для проверки** состояния соответствия поставщика облачных услуг с учетом нормативных требований. Эта проверка является общей обязанностью. Дополнительные сведения о том, как эти обязанности различаются для облачных типов, см. в разделе принятие общей модели ответственности.

- **Руководство по предварительному облаку:** Хотя многие нормативные требования были обновлены для внедрения динамической природы облачных служб, некоторые требования еще не соответствуют этим различиям. Организации должны работать с нормативными сведениями, чтобы обновить эти требования и подготовиться к объяснениям этих различий в упражнениях аудита.
- **Связывание соответствия с риском:** Убедитесь, что организации применяют нарушения соответствия и исключения для организационных рисков, чтобы обеспечить правильный уровень внимания и финансирования для устранения проблем.
- **Отслеживание и отчетность, включенные облаком:** Эта функция должна активно использовать программно-определяемую природу облака, так как она предоставляет исчерпывающие сведения о ведении журналов, данных конфигурации и аналитических аналитиках, которые делают отчет о соответствии более эффективным, чем традиционные локальные подходы.
- **Облачные средства обеспечения соответствия** доступны для упрощения создания отчетов о соответствии нормативным требованиям, таким как Microsoft по обеспечению [соответствия](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)требованиям, что может снизить затраты на эту функцию.

## <a name="team-composition-and-key-relationships"></a>Компоновка команды и основные связи

Управление соответствием Cloud Security часто взаимодействует с:

- Операции безопасности
- Операции ИТ
- Группы управления соответствием Организации и управлению рисками
- Аудит и юридические команды
- Основные бизнес-руководители или их представители

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Изучите функцию [безопасности людей](./cloud-security-people.md).
