---
title: Общие сведения о функциях внедрения в облако
description: Узнайте, как функции внедрения в облаке включают технические решения, чтобы вы могли подбирать свои команды соответствующим образом.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: organize
ms.openlocfilehash: a1e12ac1ca226d9605a1d5b296582636e9275303
ms.sourcegitcommit: 011525720bd9e2d9bcf03a76f371c4fc68092c45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88574301"
---
# <a name="cloud-adoption-functions"></a>Функции внедрения облачных технологий

Функции внедрения в облако позволяют реализовать технические решения в облаке. Как и в случае с любым проектом ИТ, люди, поставляющие фактическую работу, будут определять успешность. Группы, предоставляющие необходимые функции внедрения в облаке, могут подвергаться различным экспертам или партнерам по реализации.

Группы по внедрению в облако — это аналог групп технической реализации или команд проекта. Но природа облака может потребовать более гибкой структуры команды. Некоторые команды сосредоточены на миграции в облако, а другие команды сосредоточены на нововведениях, использующих преимущества облачных технологий. Некоторые команды включают широкие технические знания, необходимые для выполнения больших усилий по внедрению, таких как полная миграция центра обработки данных. Другие команды имеют более строгую техническую фокусировку и могут перемещаться между проектами для выполнения конкретных задач. Одним из примеров является группа специалистов по платформе данных, которые помогают преобразовать виртуальные машины SQL в экземпляры SQL PaaS.

Независимо от типа или количества групп внедрения в облако, функции, необходимые для внедрения в облако, предоставляются экспертами в области ИТ, бизнес-анализа или внедрения.

В зависимости от желаемых результатов бизнеса, навыки, необходимые для предоставления полных функций внедрения в облако, могут включать:

- Средства реализации инфраструктуры
- Инженеры DevOps
- Разработчики приложений
- Специалисты по обработке и анализу данных
- Специалисты по работе с данными или платформой приложений

Для обеспечения оптимальной совместной работы и эффективности рекомендуется, чтобы группы внедрения в облако имели средний размер группы, равный шести людям. Эти команды должны быть самоупорядоченными с точки зрения технического выполнения. Мы настоятельно рекомендуем, чтобы эти группы также включали опыт управления проектами, с глубокими возможностями гибкой разработки, Scrum или другими итеративными моделями. Эта команда наиболее эффективна при управлении с помощью плоской структуры.

## <a name="preparation"></a>Подготовка

- [Создание учетной записи Azure](/learn/modules/create-an-azure-account). первый шаг в работе с Azure — создание учетной записи.
- [Портал Azure](/learn/modules/tour-azure-portal): обзор функций и служб портал Azure и Настройка портала.
- [Введение в Azure](/learn/modules/welcome-to-azure): Начало работы с Azure. Создайте и настройте первую виртуальную машину в облаке.
- [Основы Azure](/learn/paths/azure-for-the-data-engineer). Узнайте о концепциях облака, получите доступ к преимуществам, Сравните основные стратегии и Узнайте о различных службах, доступных в Azure.
- Ознакомьтесь с [методологией миграции](../migrate/index.md).

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

Всегда всех усилий по внедрению в облако — это группа миграции в облако. Эта команда управляет техническими изменениями, обеспечивающими внедрение. В зависимости от целей перехода эта группа может включать в себя широкий спектр членов группы, которые отвечают за обширный набор технических и бизнес-задач.

Область команды включает как минимум следующее:

- [Рационализация цифрового пространства](../digital-estate/index.md)
- Проверка, проверка и [переработка невыполненной работы по приоритетам миграции](../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md)
- Выполнение [первой рабочей нагрузки](../digital-estate/rationalize.md#select-the-first-workload) в качестве возможности для обучения.

## <a name="deliverable"></a>Конечный результат

Основная потребность в любой облачной функции внедрения — это своевременная и высококачественная реализация технических решений, описанных в плане внедрения. Эти решения должны быть согласованы с требованиями к управлению и результатами бизнеса, а также использовать преимущества технологий, средств и автоматизации, доступных группе.

**Ранние задачи планирования:**

- Выполнение [рационализации цифрового пространства](../digital-estate/index.md).
- Проверка, проверка и продвижение [невыполненной работы приоритетной миграции](../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).
- Начните выполнение [первой рабочей нагрузки](../digital-estate/rationalize.md#select-the-first-workload) в качестве возможности для обучения.

**Текущие ежемесячные задачи:**

- Следить за [процессами управления изменениями](../migrate/migration-considerations/prerequisites/technical-complexity.md).
- Управление [отставанием выпуска и спринта](../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).
- Создавайте и обслуживайте целевую зону внедрения в сочетании с требованиями к управлению.
- Выполните технические задачи, описанные в журналах невыполненной работы [спринта](../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).

**Ритмичность собрания:**

Рекомендуется, чтобы группы, предоставляющие функции внедрения в облаке, были выделены для полного выполнения.

Лучше всего, если эти команды встречаются ежедневно в самостоятельной организации. Цель ежедневных совещаний — быстрое обновление невыполненной работы, а также сведения о завершении, что необходимо сделать в настоящее время и о том, что они блокируются, и требуют дополнительной внешней поддержки.

Расписания выпуска и длительность итераций уникальны для каждой компании. Но диапазон от 1 до 4 недель на итерацию — это средняя продолжительность. Независимо от периодичности итерации или выпуска, рекомендуется, чтобы Группа соответствовала всем вспомогательным командам в конце каждого выпуска, чтобы сообщить результат выпуска и переустановить приоритеты для предстоящих усилий. Аналогично, в конце каждого спринта очень важно встретиться в качестве команды, чтобы обеспечить соответствие общим усилиям и всем потребностям поддержки.

Некоторые технические задачи, связанные с внедрением в облаке, могут стать повторяющимися. Участники группы должны поворачиваться каждые 3 &ndash; 6 месяцев, чтобы избежать проблем с удовлетворенностью сотрудников и поддерживать соответствующие навыки. Вращающееся место в облачном центре в облаке или группе управления Cloud может предоставить прекрасную возможность обеспечить актуальность сотрудников и использовать новые нововведения.

Узнайте больше о функции [облачного центра по](./cloud-center-of-excellence.md) [управлению и облачной группе](./cloud-governance.md)управления.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Формирование команды по внедрению облачных технологий](../get-started/team/cloud-adoption.md)
- Выровняйте усилия по внедрению в облако с помощью [функций управления облаком](./cloud-governance.md) , чтобы ускорить внедрение и реализовать рекомендации, одновременно уменьшая деловые и технические риски.
