---
title: Функции облачной инфраструктуры и безопасности конечных точек
description: Узнайте о функции облачной инфраструктуры и безопасности конечных точек.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/15/2020
ms.openlocfilehash: 427ab031953652c32c77a24e73fb0a0e4cfa10af
ms.sourcegitcommit: 9a84c2dfa4c3859fd7d5b1e06bbb8549ff6967fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83755431"
---
# <a name="function-of-cloud-infrastructure-and-endpoint-security"></a>Функции облачной инфраструктуры и безопасности конечных точек

Группа Cloud Security, работающая с инфраструктурой и безопасностью конечных точек, предоставляет средства защиты безопасности, выявляющий и реагирование для инфраструктуры и сетевых компонентов, используемых корпоративными приложениями и пользователями.

## <a name="modernization"></a>Модернизация

Программно определенные центры обработки данных и другие облачные технологии помогают решать всегда проблемы с инфраструктурой и безопасностью конечных точек, в том числе:

- **Обнаружение ошибок инвентаризации и конфигурации** значительно надежнее для облачных ресурсов, так как они все сразу видны (и физический центр обработки данных).
- **Управление уязвимостью** в критически важной части общего управления безопасностью.
- **Добавление технологий контейнеров** для управления и защиты с помощью групп инфраструктуры и сети, так как организация использует эту технологию в широком смысле. Пример см. [в разделе безопасность контейнеров в центре безопасности](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/container-security) .
- **Консолидация агента безопасности** и упрощение инструментов для снижения затрат на обслуживание и управление агентами и инструментами безопасности.
- **Список разрешений приложений** и внутренняя фильтрация сетей значительно проще в настройке и развертывании для серверов, размещенных в облаке (с использованием наборов правил, созданных в машинном обучении). Примеры Azure см. в разделе [адаптивные элементы управления приложениями](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-adaptive-application) и [Адаптивное усиление защиты сети](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-adaptive-network-hardening) .
- **Автоматизированные шаблоны** для настройки инфраструктуры и безопасности значительно упрощаются с помощью программно определенных центров обработки данных в облаке. Пример Azure — это [проектные проекты Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/overview)
- JIT- **доступ и достаточный уровень доступа (Jea)** позволяют реализовать практичное применение минимальных принципов привилегий к привилегированному доступу для серверов и конечных точек.
- **Взаимодействие с пользователем** становится критически важным, так как пользователи все чаще могут выбрать или приобрести свои конечные устройства.
- **Единая система управления конечными** системами позволяет управлять уровнем безопасности всех устройств конечных точек, включая мобильные и традиционные компьютеры, а также предоставлять критически важные сигналы целостности устройства для решений по контролю доступа с нулевым доверием.
- **Архитектура сетевой безопасности** и элементы управления частично уменьшаются благодаря смене архитектуры облачных приложений, но они остаются фундаментальной мерой безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Сетевая безопасность и включение](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/framework/security/network-security-containment).

## <a name="team-composition-and-key-relationships"></a>Компоновка команды и основные связи

Облачная инфраструктура и безопасность конечных точек обычно взаимодействуют со следующими ролями:

- Архитектура и операции ИТ
- Архитектура безопасности
- Центр обеспечения безопасности (SOC)
- Группа соответствия
- Группа аудита

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь с функцией [аналитики угроз](./cloud-security-threat-intelligence.md).
