---
title: Общие сведения о функциях управления облаком
description: Изучите функции группы управления облаком, включая источник, область и конечный результат.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/20/2020
ms.openlocfilehash: 1ccda999eb0327f7694374b0589321ca0965f1c2
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83215761"
---
<!-- docsTest:ignore IS -->

# <a name="cloud-governance-functions"></a>Функции управления облаком

Группа управления облаком обеспечивает правильную оценку рисков и отказоустойчивость и управление ими. Эта команда обеспечивает правильную идентификацию рисков, которые не могут допускаться бизнесом. Сотрудники этой группы преобразуют риски в Управление корпоративными политиками.

В зависимости от желаемых результатов бизнеса, навыки, необходимые для предоставления полных функций управления облаком, включают:

- Управление ИТ
- Корпоративная архитектура
- Безопасность
- Операции ИТ
- ИТ – инфраструктура
- Сеть
- Идентификация
- Виртуализация
- Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление
- Владельцы приложений в ИТ
- Владельцы финансов

Эти базовые функции помогают определить риски, связанные с текущими и будущими выпусками. Эти усилия помогут оценить риск, понять потенциальные последствия и принять решения относительно отказоустойчивости. При этом быстро обновляйте планы, чтобы отразить изменяющиеся потребности [группы по миграции в облако](./cloud-migration.md).

## <a name="preparation"></a>Подготовка

- Изучите [управляющую методологию](../govern/index.md).
- Выполните [оценку производительности](../govern/benchmark.md)системы управления.
- [Общие сведения о безопасности в Azure](https://docs.microsoft.com/learn/modules/intro-to-security-in-azure). Изучите основные понятия защиты инфраструктуры и данных в облаке. Узнайте, какие обязанности вы используете, а какие — в Azure.
- Узнайте, как работать с несколькими группами для [управления затратами](../organize/cost-conscious-organization.md).

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

- Понимание [бизнес-рисков](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md) , появившихся в плане.
- Представляет [допуск бизнеса для риска](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md).
- Помощь в создании [MVP по управлению](../govern/guides/index.md).

Вовлечение следующих участников в действия по управлению облаком:

- Руководители из среднего звена и прямых участников в ключевых ролях должны представлять бизнес и помочь оценить отказоустойчивость.
- Функции управления облаком доставляются расширением [группы стратегии облака](./cloud-strategy.md). Так же, как руководитель и руководители бизнеса должны участвовать в облачных функциях стратегии, их непосредственные отчеты должны участвовать в действиях управления облаком.
- Бизнес-сотрудники, являющиеся членами подразделения, которые тесно взаимодействуют с лидером бизнеса, должны иметь возможность принимать решения относительно корпоративного и технического риска.
- Сотрудники информационных технологий (ИТ) и информационной безопасности (–), которые понимают технические аспекты преобразования в облако, могут использовать возможности ротации, а не единый поставщик функций управления облаком.

## <a name="deliverable"></a>Конечный результат

Задача управления облаком заключается в балансировке конкурирующих сил преобразования и устранения рисков. Кроме того, управление облаком гарантирует, что [группа миграции облака](./cloud-migration.md) осведомлена о данных и классификации ресурсов, а также рекомендации по архитектуре, регулирующие внедрение. Группы управления или отдельные пользователи также работают с [облачным центром](../organize/cloud-center-of-excellence.md) для применения автоматизированных подходов к управлению облачными средами.

**Текущие ежемесячные задачи:**

- Понимание [бизнес-рисков](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md) , появившихся в каждом выпуске.
- Представляет [допуск бизнеса для риска](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md).
- Помощь в добавочном усовершенствовании [требований к политике и соответствию](../govern/policy-compliance/index.md).

**Ритмичность собрания:**

Время, запланированное от каждого члена команды группы управления облаком, будет представлять большой процент их ежедневных расписаний. Вклады не будут ограничены собраниями и циклами обратной связи.

## <a name="out-of-scope"></a>Вне области

По мере того как внедрение масштабируется, Группа управления облаком может испытывать трудности в работе с новшествами. Это особенно важно, если среда имеет высокий уровень соответствия требованиям, операций или требований безопасности. В этом случае можно перетянуть некоторые обязанности на существующую группу ИТ, чтобы сократить область действия группы управления.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Некоторые крупные организации имеют специализированные группы, которые сосредоточены на управлении ИТ. Эти команды специализируется на управлении рисками в портфеле ИТ. Когда эти команды существуют, можно быстро ускорить ускорение следующих моделей зрелости. Однако группе управления ИТ рекомендуется изучить Модель управления облаком, чтобы понять, как немного перемещается в облаке. Ключевые статьи включают расширение корпоративной политики в облако и пять дисциплин управления облаком.
Отсутствие управления. обычно Организации переходят в облако без четких планов для управления. До долгой мере, проблемы, связанные с безопасностью, затратами, масштабированием и операциями, начинают реагировать на необходимость в модели управления, а сотрудники — на персонал процессов, связанных с этой моделью. Запуск этих бесед до того, как они становятся неактуальными, всегда является хорошим первым шагом для преодоления антишаблона «отсутствие управления». В разделе Определение корпоративной политики можно упростить эти беседы.

**Управление заблокировано:** Когда вопросы безопасности, стоимости, масштабирования и эксплуатации не отвечают, проекты и бизнес-цели, как правило, блокируются. Отсутствие соответствующего контроля приводит к неуверенности и сомнительности заинтересованных лиц и инженеров. Прервите этот процесс в его дорожках, выполнив действие рано. Два руководства по управлению, определенные в облачной инфраструктуре внедрения, могут помочь вам в начале работы, устанавливать изначально ограниченные политики, чтобы снизить неопределенность и преждевременное управление с течением времени. Выберите из комплексного корпоративного или стандартного корпоративного руководством.

**Добровольное управление:** Как правило, дивный съехались в каждом предприятии. Они Галлант несколько пользователей, которые хотят перейти в и помочь команде в изучении их ошибок. Часто это то, как начинается управление, особенно в небольших компаниях. Эти дивный съехалисьют время, чтобы устранить некоторые проблемы и отправить команды внедрения в облако для согласованного хорошо управляемого набора рекомендаций.

Усилия этих лиц гораздо эффективнее, чем сценарии "No управления" и "Управление заблокированными". Хотя их усилия должны быть коммендед, этот подход не следует путать с системой управления. Правильное управление требует более единовременной поддержки согласованности на диске, что является целью любого хорошего подхода к управлению. Рекомендации в пяти дисциплинах управления облаком помогут вам в разработке этой дисциплины.

**Облачная хранитель:** Это специальное имя стало эмблемой для многих облачных архитекторов, специализирующихся на ранних стадиях управления. При первом запуске рекомендаций по управлению результаты будут выглядеть так же, как и в случае с передовыми руководствами. Однако есть одно фундаментальное различие. У облачного хранитель есть план. На этом этапе работы группа тратит время на очистку облачных архитекторов, которые раньше были сделаны. Однако облачная хранитель соответствует этим усилиям для хорошо структурированной корпоративной политики. Они также используют средства управления, такие как, описанные в MVP по управлению.

Еще одно фундаментальное различие между Cloud хранитель и добровольным руководством по управлению — это лидер в поддержке. Добровольная работа помещается в дополнительные часы над регулярными ожиданиями из-за того, что их Quest захотите. Cloud хранитель получает поддержку от лидерства, чтобы сократить ежедневные усилия, чтобы обеспечить постоянное распределение времени в целях улучшения управления облаком.

**Облачный защитник:** По мере того как рекомендации по управлению упрочнить и принимаются группами по внедрению в облако, роль облачных архитекторов, специализирующихся в управлении, меняется на несколько, как и роль группы управления облаком. Как правило, более зрелые методики позволяют привлечь внимание к другим экспертам, которые могут помочь усилить защиту, обеспечиваемую реализациями управления.

Хотя разница между этими ролями небольшая, она играет важную роль при создании ИТ-культуры, ориентированной на управление. Хранитель облачных решений устраняет проблемы, которые могут возникать при внедрении инноваций архитекторами облачных решений. Эти две роли по своей природе предназначены для противоположных целей. Защитник облачных решений отвечает за безопасность, поэтому другие архитекторы облачных решений могут действовать быстрее и аккуратнее.
Облачные защитники начинают использовать более сложные подходы к управлению платформой, чтобы ускорить развертывание платформы и помочь группам самостоятельно выполнять свои потребности в окружающей среде, чтобы их можно было быстро перемещать. Примеры этих более сложных функций представлены в усовершенствовании MVP по управлению, например об улучшении базовых показателей безопасности.

**Облачные ускорители:** Облачные защитники и облачные хранителей естественным образом распределяют сценарии и средства управления, которые ускоряют развертывание сред, платформ или даже компонентов различных приложений. Контролируя и совместное использование этих сценариев в дополнение к централизованным обязанностям управления разрабатывает высокий уровень соблюдения этих архитекторов в рамках ИТ-инфраструктуры.

Эти специалисты по управлению, которые совместно используют свои проверенные сценарии, помогают быстрее и внедрять технологические проекты, а также встраивать управление в архитектуру рабочих нагрузок. Эта Рабочая нагрузка влияет на работу и поддерживает хорошие шаблоны проектирования, повышая уровень облачных ускорителей до более высокого ранга специалиста по управлению.

**Глобальное управление:** Если организации зависят от глобальной разброса потребностей ИТ, в работе и управлении в различных географических регионах могут воздержаться значительные отклонения. Требования к бизнес-единице и даже локальные независимости данных могут привести к практическим рекомендациям по управлению, влияющим на выполнение необходимых операций. В этих сценариях многоуровневая модель управления обеспечивает минимально постоянную согласованность и локализованное управление. В статье по нескольким уровням управления представлены дополнительные сведения о достижении этого уровня зрелости.

Каждая компания является уникальной и требует их управления. Выберите уровень зрелости, соответствующий вашей организации, и используйте платформу внедрения облачных решений, чтобы помочь вам получить рекомендации, процессы и инструментарий.

По мере освоения облачного управления группы могут расширить возможности работы с облаком с более быстрыми темпами. Продолжение работы по внедрению в облаке обычно приводит к активации зрелости в ИТ. Либо Разрабатывайте группу облачных операций, либо синхронизируйте с группой облачных операций, чтобы обеспечить управление в рамках разработки операций.

Узнайте больше о начале работы [группы по управлению облаком](../get-started/team/cloud-governance.md) или [группе облачных операций](../get-started/team/cloud-operations.md).

После того как вы создали [начальную облачную](../govern/initial-foundation.md)систему управления, используйте эти рекомендации в [улучшениях](../govern/foundation-improvements.md) управления, чтобы приступить к планированию внедрения и предотвратить риски.
