---
title: Функции управления удостоверениями и ключами в облаке
description: Сведения о функции управления удостоверениями и ключами в облаке.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: b23cc2be9398a3512de95b5e2312b30764de8695
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83228746"
---
# <a name="function-of-identity-and-key-management-in-the-cloud"></a>Функции управления удостоверениями и ключами в облаке

Основная цель группы безопасности, которая работает над управлением удостоверениями, заключается в предоставлении проверки подлинности и авторизации людей, служб, устройств и приложений. Управление ключами и сертификацией обеспечивает безопасное распространение и доступ к ключевому материалу для криптографических операций (которые часто поддерживают аналогичные результаты в качестве управления удостоверениями).

## <a name="modernization"></a>Модернизация

Идентификация данных и модернизации управления ключами в форме:

- Дисциплины управления удостоверениями и сертификатами поступают ближе друг к другу, так как они предоставляют гарантии на проверку подлинности и авторизацию для обеспечения безопасной связи.
- Элементы управления удостоверениями являются первичной периметром безопасности для облачных приложений
- Проверка подлинности на основе ключей для облачных служб заменяется службой управления удостоверениями из-за сложности сохранения и безопасного предоставления доступа к этим ключам.
- Критическая важность при приеме положительных уроков, полученных из локальных архитектур идентификации, таких как единый идентификатор, единый вход (SSO) и интеграция собственного приложения.
- Критическая важность, чтобы избежать распространенных ошибок в локальных архитектурах, которые часто переусложняются, что делает поддержку трудной и удобной. К ним относятся следующие объекты.
  - Растянутые группы и подразделения (OU).
  - Набор сторонних каталогов и систем управления удостоверениями.
  - Отсутствие четкой стандартизации и принадлежности стратегии идентификации приложений.
- Атаки методом кражи учетных данных остаются в высоком влиянии и подвержены опасности.
- Учетные записи служб и приложения осталось очень сложной задачей, но их легче решить. Группы идентификации должны активно принять облачные возможности, которые начинают решать такую проблему, как [управляемые удостоверения Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).

## <a name="team-composition-and-key-relationships"></a>Компоновка команды и основные связи

Группам управления удостоверениями и ключами необходимо создавать сильные связи со следующими ролями:

- Архитектура и операции ИТ
- Архитектура и операции безопасности
- Команды разработчиков
- Группы по обеспечению безопасности данных
- Группы обеспечения конфиденциальности
- Юридические команды
- Группы управления соответствием и рисками

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Обзор функций [инфраструктуры и безопасности конечных точек](./cloud-security-infrastructure-endpoint.md)
