---
title: Функция подготовки инцидентов Cloud Security
description: Сведения о функции подготовки инцидентов Cloud Security.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 7e692468d8263fe23c2dea054f2f97579214f3b1
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97026444"
---
# <a name="function-of-cloud-security-incident-preparation"></a>Функция подготовки инцидентов Cloud Security

Основная цель группы подготовки инцидентов — создать процесс погашения и мощность памяти для реагирования на основные инциденты в Организации. Это включает в себя помощь в подготовке к безопасности, Руководящему лидеру и многим, не относящимся к безопасности.

## <a name="modernization"></a>Модернизация

Практические занятия стали мощными инструментами для обеспечения информирования заинтересованных лиц и знакомства с их ролью в основном инциденте безопасности. Участники этих упражнений включают:

- **Руководящий лидер руководителя и Совет директоров** , которые позволяют принимать стратегические решения по рискам и предоставлять ценную информацию.
- **Связь и общедоступные отношения** , чтобы гарантировать, что внутренние пользователи, клиенты и другие внешние заинтересованные лица сообщают о соответствующей и соответствующей информации.
- **Внутренние заинтересованные лица** , предоставляющие юридические юристом и другие рекомендации для бизнеса
- **Управление инцидентами** для координации действий и обмена данными.
- **Технические специалисты** по исследованию и исправлению инцидентов.
- **Интеграция непрерывности бизнес-** функций с организационными функциями, которые представляют собой собственные планы непрерывного управления, аварийного восстановления и обеспечения бесперебойности бизнес-процессов.

<!-- docutune:casing "Incident Response Reference Guide" "IRRG" -->
<!-- cSpell:ignore IRRG -->

Корпорация Майкрософт опубликовала полученные уроки и рекомендации в [справочном руководстве по реагированию на инциденты (иррг)](https://aka.ms/IRRG).

## <a name="team-composition-and-key-relationships"></a>Компоновка команды и основные связи

Критические партнеры по подготовке инцидентов безопасности:

- Security Operations Center (SOC).
- Внешние юристом по мере необходимости.
- Обучение мультимедиа и связи.
- Внешние партнеры и правительственные учреждения, если это применимо.
