---
title: Возможности службы автоматизации в облаке
description: Используйте облачную платформу внедрения для Azure, чтобы разобраться с возможностями облачной автоматизации, чтобы ускорить внедрение и инновации.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: organize
ms.openlocfilehash: f519425d83691db0b55ea6aa9d84b7371f632ac0
ms.sourcegitcommit: 959cb0f63e4fe2d01fec2b820b8237e98599d14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/11/2020
ms.locfileid: "79093931"
---
# <a name="cloud-automation-capabilities"></a>Возможности службы автоматизации в облаке

В рамках усилий по внедрению в облако возможности облачной автоматизации разблокируют потенциал DevOps и собственного подхода в облаке. Опыт в каждой из этих областей может ускорить внедрение и инновации.

## <a name="possible-sources-for-cloud-automation-expertise"></a>Возможные источники для специалистов по автоматизации в облаке

Навыки, необходимые для предоставления возможностей облачной автоматизации, могут быть предоставлены:

- Инженеры DevOps
- Разработчики с опытом DevOps и инфраструктурой
- ИТ инженеры с опытом DevOps и автоматизации

Эти эксперты могут предоставлять возможности в других областях, таких как внедрение облачных функций, управление облаком или облачная платформа. После того как они демонстрируют знание автоматизации сложных рабочих нагрузок, вы можете присвоить этим экспертам возможность предоставлять свои преимущества для автоматизации.

## <a name="mindset"></a>Предполагает

Прежде чем отпустить участника группы в этой группе, необходимо продемонстрировать три ключевых характеристики:

- Опыт в любой облачной платформе с особым акцентом на DevOps и автоматизации.
- Способ роста или открытость для изменения того, как она действует сегодня.
- Желание ускорить изменение бизнеса и удалить традиционные ИТ-препятствий.

## <a name="key-responsibilities"></a>Основные обязанности

Основной обязанностью облачной автоматизации является владение и продвижение каталога решений. Каталог решений представляет собой набор готовых решений или шаблонов автоматизации. Эти решения могут быстро развертывать различные платформы, необходимые для поддержки необходимых рабочих нагрузок. Эти решения являются стандартными блоками, которые ускоряют внедрение в облако и уменьшают время на рынке во время миграции или внедрения инноваций.

Примеры решений в каталоге:

- Скрипт для развертывания контейнерного приложения
- Шаблон диспетчер ресурсов для развертывания кластера HA AO SQL
- Пример кода для создания конвейера развертывания с помощью Azure DevOps
- Azure DevTest Labsный экземпляр корпоративного ERP в целях разработки
- Автоматическое развертывание среды самообслуживания, часто запрашиваемой бизнес-пользователями

Решения в каталоге решений не являются конвейерами развертывания для рабочей нагрузки. Вместо этого вы можете использовать скрипты автоматизации в каталоге для быстрого создания конвейера развертывания. Вы также можете использовать решение в каталоге, чтобы быстро подготавливать компоненты платформы для поддержки задач рабочей нагрузки, таких как автоматическое развертывание, ручное развертывание или миграция.

Следующие задачи обычно выполняются службой облачной автоматизации на регулярной основе:

### <a name="strategic-tasks"></a>Стратегические задачи

- Эксперт
  - [результаты бизнеса](../strategy/business-outcomes/index.md)
  - [финансовые модели](../strategy/financial-models.md)
  - [мотивации для внедрения в облако](../strategy/motivations.md)
  - [бизнес-риски](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md)
  - [рационализация цифрового пространства](../digital-estate/index.md)
- Отслеживайте планы внедрения и ход выполнения по [приоритетной невыполненной миграции](../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).
- Выявление возможностей для ускорения внедрения в облако, сокращения усилий благодаря автоматизации, повышения безопасности, стабильности и согласованности.
- Приоритизация невыполненной работы решений для каталога решений, которые предоставляют наибольшее значение для других стратегических входных данных.

### <a name="technical-tasks"></a>Технические задачи

- Развивайте или разрабатывайте решения на основе приоритетной невыполненной работы.
- Обеспечьте соответствие решений требованиям к платформе.
- Обеспечение единообразного применения решений и соблюдение существующих требований к управлению и соответствию.
- Создание и проверка решений в каталоге.
- Ознакомьтесь с планами выпуска для источников новых возможностей автоматизации.

## <a name="meeting-cadence"></a>Ритмичность собрания

Облачная Автоматизация — это Рабочая группа. Подождите, чтобы участники зафиксировали большую часть ежедневных расписаний для работы с облачной службой автоматизации. Вклады не ограничиваются собраниями и циклами обратной связи.

Группа по автоматизации облачных служб должна выстроить действия с другими областями возможностей. Такое выравнивание может привести к выносливостиу встречи. Чтобы обеспечить службе автоматизации облачных служб достаточно времени для управления каталогом решений, следует проанализировать ритмичность собраний, чтобы обеспечить максимальную совместную работу и минимизировать перерывы в действиях разработки.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

По мере того, как все необходимые облачные возможности выявляются, коллективные группы могут помочь в [разработке необходимых технических навыков](./suggested-skills.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание технических навыков](./suggested-skills.md)
