---
title: Общие сведения о функции облачной стратегии
description: Узнайте, как облачные функции стратегии обеспечивают выравнивание результатов бизнеса и усилий по внедрению в облако.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/05/2020
ms.openlocfilehash: 828ab41080e4742fb633bb30467dda4bd4e3c535
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83221966"
---
<!-- docsTest:ignore Microsoft-Cloud-Adoption-Framework-Strategy-and-Plan-Template -->

# <a name="cloud-strategy-functions"></a>Облачные функции стратегии

Группа облачных стратегий определяет мотивацию и результаты бизнеса, проверяет и поддерживает выравнивание между бизнес-приоритетами и усилиями по внедрению в облако. В отсутствие определенной группы стратегий облака кто-то должен предоставить функциональные возможности, которые позволяют согласовать технические действия с результатами бизнеса. Этот же человек или группа должны также управлять изменениями в проекте.

Функции облачной стратегии обычно предоставляются следующими типами ролей. При определении группы облачных стратегий она должна включать многие из следующих ролей:

- Finance.
- Специализированное ПО
- Управление персоналом
- Операции
- Корпоративная архитектура
- ИТ – инфраструктура
- Группы приложений
- Руководители проектов (часто с гибкими возможностями управления проектами)

Это помогает определить критические приоритеты и операции обнаружения во время внедрения облака. Он также может активировать изменения в бизнес-процессах, выполнении операций, взаимодействиях с клиентами или даже при разработке продукта. Если эти функции ограничены, успешное выполнение действий по внедрению в облако будет ограничено. Чтобы обеспечить истинное бизнес-изменение, руководители должны быть основным источником этой функции. Определенная группа облачных стратегий предоставляет средства для совместного включения ключевых участников.

> [!NOTE]
> Генеральный директор и руководитель организации часто назначают команду. Назначения обычно основываются на том, что эта команда позволяет управлять изменениями, которые выводятся в разных организациях предприятия. Члены группы стратегии облака должны быть назначены на основе [мотивации для внедрения в облако](../strategy/motivations.md), [результатов бизнеса](../strategy/business-outcomes/index.md)и соответствующих [финансовых моделей](../strategy/financial-models.md).

## <a name="preparation"></a>Подготовка

- [Изучите бизнес-ценность Microsoft Azure](https://docs.microsoft.com/learn/paths/learn-business-value-of-azure).
- [Узнайте, как облачная платформа внедрения](https://docs.microsoft.com/learn/modules/microsoft-cloud-adoption-framework-for-azure) может помочь в согласовании стратегии для бизнеса, людей и технологий.
- Ознакомьтесь с процессом [стратегии внедрения в облако](../strategy/index.md) .
- Скачайте [шаблон стратегии и плана](https://archcenter.blob.core.windows.net/cdn/fusion/readiness/Microsoft-Cloud-Adoption-Framework-Strategy-and-Plan-Template.docx).

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

Выровняйте заинтересованных лиц в сфере бизнеса, чтобы максимально увеличить ценность инвестиций в облачные технологии внедрения.

Когда это возможно, Бизнес-результаты и стратегия облака должны быть определены на раннем этапе процесса. По мере роста инвестиций в облачные решения и реализации бизнес-ценность часто становится еще более вовлеченной. Когда деятельность по внедрению в облако уделяется бизнесу, фокус может быть в операционной модели и Организации.

### <a name="establish-a-vision"></a>Создание концепции

- [Мотивации внедрения](../strategy/motivations.md): документирование и формулировка причин, в которых лежат технические усилия.
- [Результаты бизнеса](../strategy/business-outcomes/index.md): четкое описание ожидаемых технических команд с точки зрения бизнес-изменений.
- [Обучающие метрики](../strategy/learning-metrics.md): Установите краткосрочные метрики, которые могут показывать ход выполнения для долгосрочных результатов бизнеса.

### <a name="build-business-justification"></a>Создание делового обоснования

- [Бизнес-ситуация миграции в облако](../strategy/cloud-migration-business-case.md). Создание бизнес-случая для миграции в облако.

### <a name="rationalize-the-digital-estate"></a>Рациональное использование цифровых активов

- [Инкрементное](../digital-estate/rationalize.md)согласование. гибкий подход к рациональному обоснованию, который правильно сопоставляет технические решения с поздним связыванием.
- [Пять RS по рациональности](../digital-estate/5-rs-of-rationalization.md): Общие сведения о различных параметрах рационализации.

## <a name="deliverable"></a>Конечный результат

Группа стратегий облака обеспечивает критические приоритеты и операции обнаружения во время внедрения облака. Они также могут изменять бизнес-процессы, выполнение операций, взаимодействие с клиентами или даже разработку продукта. Основной задачей группы по облачным стратегиям является проверка и поддержка выравнивания между бизнес-приоритетами и усилиями по внедрению в облако. Основным образом, эта команда должна сосредоточиться на управлении изменениями во всех усилиях по внедрению. Группа облачных стратегий должна уметь выполнять следующие задачи.

**Ранние задачи планирования:**

- Проверьте и предоставьте отзыв о результатах бизнеса и финансовых моделях.
- Помощь в создании четких мотиваций для внедрения в облако, которые согласовываются с корпоративными целями.
- Определите соответствующие метрики обучения, которые четко взаимодействуют с результатами бизнеса.
- Понимание бизнес-рисков, появившихся в плане, представляет отклонения в бизнесе на риск.
- Проверьте и утвердите рационализацию цифрового пространства.

**Текущие ежемесячные задачи:**

- Поддержка группы управления облаком во время риска или отклонения.
- Ознакомьтесь с планами выпуска, чтобы понять временные сроки и бизнес-воздействие на технические изменения.
- Определение планов бизнес-изменений, связанных с запланированными выпусками.
- Убедитесь, что бизнес-группы готовы выполнить бизнес-тестирование и план изменений бизнеса.

**Ритмичность собрания:**

Участники группы облачной стратегии должны уметь выделять время для планирования и разработки облачной стратегии:

- Во время раннего планирования выделяйте каждый час на каждую неделю, чтобы встретиться с группой. После того как план внедрения будет упрочило (обычно в течение 46 недель), можно уменьшить требования к времени.
- На протяжении всего процесса внедрения каждый месяц выделяется 12 часов для проверки хода выполнения и проверки приоритетов.
- По мере необходимости может потребоваться дополнительное время от делегированных членов группы руководителя. Каждый член группы стратегий облака должен даете право делегата, который может выделять 510 часов в неделю для поддержки текущих вопросов определения приоритетов и составления отчетов о любых срочных нуждах.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Запуск [группы облачных стратегий](../get-started/team/cloud-strategy.md)
- Выровняйте свою стратегию с помощью [облачных функций внедрения](./cloud-adoption.md) , создав [группу внедрения облака](../get-started/team/cloud-adoption.md) для работы с.
- Используйте [шаблон электронной таблицы RACI](https://archcenter.blob.core.windows.net/cdn/fusion/management/raci-template.xlsx) для согласования обязанностей между командами.
