---
title: Путь подготовки навыков
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Обзор пути подготовки навыков
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: organize
ms.openlocfilehash: 75aa65f9a39576eb807e7b147c2c4a658f693619
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71224290"
---
# <a name="skills-readiness-path-during-the-ready-phase-of-a-migration"></a>Путь готовности к навыкам на этапе готовности к миграции

На этапе *готовности* миграции цель — подготовиться к будущему. Этот этап выполняется в двух основных областях: Организации и обеспечения готовности к эксплуатации (технической). В обоих случаях могут потребоваться новые навыки для технических и нетехнических участников. Приведенные ниже сведения помогут вашей организации создать необходимые навыки.

## <a name="organizational-readiness-learning-paths"></a>Схемы обучения готовности организации

В зависимости от мотивации и результатов бизнеса, связанных с усилиями по внедрению в облако, может потребоваться создать новые организационные структуры или виртуальные группы (v-Teams) для упрощения различных функций. Следующие статьи помогут вашей организации в разработке необходимых навыков для структурирования этих команд в соответствии с желаемыми результатами:

- [Подготовка среды к реализации плана по внедрению в облако](./index.md): Общие сведения о выравнивании и структурах команды, помогающие удовлетворить конкретные цели.
- [Антиорганизационные антишаблоны: фиефдомс и приемники команд](./fiefdoms-silos.md): Узнайте о двух распространенных антишаблонах Организации и способах, с помощью которых группы могут эффективно сотрудничать.

## <a name="environmental-technical-readiness-learning-paths"></a>Схемы обучения по подготовке среды (технические)

На этапе готовности технический персонал должен создать целевую зону миграции для размещения, эксплуатации и управления рабочими нагрузками, которые они переносят в облако. Используйте следующие пути для ускорения разработки необходимых навыков:

- [Создание учетной записи Azure](https://docs.microsoft.com/learn/modules/create-an-azure-account). Первым шагом в использовании Azure является создание учетной записи. Ваша учетная запись содержит подготовленные вами службы Azure и обрабатывает личные настройки, такие как удостоверение, выставление счетов и предпочтения.
- [Портал Azure](https://docs.microsoft.com/learn/modules/tour-azure-portal): Обзор функций и служб портала Azure, а также возможностей его настройки.
- [Введение в Azure](/learn/modules/welcome-to-azure). Начало работы с Azure. Создайте и настройте первую виртуальную машину в облаке.
- [Безопасность, ответственности и доверие в Azure](/learn/modules/intro-to-security-in-azure). Ознакомьтесь с основными концепциями защиты инфраструктуры и данных в облаке. Узнайте, какие обязанности вы используете, а какие — в Azure.
- [Управление ресурсами в Azure](/learn/paths/manage-resources-in-azure). Узнайте, как работать с Azure CLI и веб-порталом для создания, управления и контроля облачных ресурсов.
- [Создание виртуальной машины Windows в Azure](/learn/modules/create-windows-virtual-machine-in-azure). Используйте портал Azure, чтобы создать виртуальную машину.
- [Сетевые службы Azure](/learn/modules/intro-to-azure-networking): Узнайте об основах работы с сетью Azure и о том, как повысить устойчивость и сократить задержку.
- [Основные облачные службы — варианты вычислений Azure](/learn/modules/intro-to-azure-compute). Ознакомьтесь со службами вычислений Azure.
- [Защита ресурсов с помощью RBAC](/learn/modules/secure-azure-resources-with-rbac): Используйте управление доступом на основе ролей (RBAC) для защиты ресурсов.
- [Варианты службы хранилища Azure](/learn/modules/intro-to-data-in-azure/index): Узнайте о преимуществах хранилища данных Azure.

На этапе готовности архитекторы должны проектировать решения, охватывающие все среды Azure. Следующие ресурсы могут быть подготовлены для следующих задач:

- [Foundations for cloud architecture](https://app.pluralsight.com/library/courses/cloud-architecture-foundations) (Основы облачной архитектуры). PluralSight курс для помощи в проектировании правильных базовых решений.
- [Microsoft Azure architecture](https://app.pluralsight.com/library/courses/cloud-architecture-foundations) (Архитектура Microsoft Azure). PluralSight курс для архитекторов-заземлений в архитектуре Azure.
- [Designing migrations for Microsoft Azure](https://app.pluralsight.com/library/courses/cloud-architecture-foundations) (Проектирование миграции для Microsoft Azure). PluralSight курс, помогающий архитекторам спроектировать решение для перехода.

## <a name="deeper-skills-exploration"></a>Углубленное изучение навыков

Следующие сведения описывают ресурсы для дополнительного обучения.

### <a name="typical-mappings-of-cloud-it-roles"></a>Типичные сопоставления облачных ИТ-ролей

Корпорация Майкрософт и ее партнеры предлагают варианты, позволяющие всем аудиторам разрабатывать свои навыки использования служб Microsoft Azure.

- [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-azure): предлагает обучение пользователей, которые помогли создать Azure. От базового обзора до глубокого технического обучения ИТ-специалисты узнают, как применять Azure к своей компании.
- [Центр профориентации Майкрософт для ИТ-специалистов](https://www.microsoft.com/itpro): Бесплатный онлайн-ресурс для соответствия пути вашей облачной карьеры. Узнайте от экспертов отрасли о вашей облачной роли и необходимых навыках. Выполните учебный учебный курс в удобном для вас темпе, чтобы создать навыки, которые должны быть актуальными.

Мы рекомендуем вам превратить свои знания об Azure в официальное распознавание с помощью [Microsoft Azure сертификационного обучения и экзаменов](https://www.microsoft.com/learning/azure-certification.aspx).

### <a name="microsoft-learn"></a>Microsoft Learn

Microsoft Learn — это новый подход к изучению. Готовность к новым обязанностям, связанным с внедрением в облаке, дается нелегко. Microsoft Learn предоставляет практический подход к практическому освоению, который помогает быстрее достичь целей. Получайте баллы на новые уровни и достигайте дополнительных возможностей.

Ниже приведено несколько примеров путей обучения для конкретных ролей на Microsoft Learn.

- При планировании, тестировании и внедрении облачных технологий [бизнес-пользователи](/learn/browse/?roles=business-user) могут столкнуться с очень высокой обученной кривой. Microsoft Learn модули сосредоточены на использовании облачных моделей и средств для лучшего управления бизнесом с помощью облачных служб.

- [Архитекторы решений](/learn/browse/?roles=solution-architect) могут получить доступ к сотням модулей и схем обучения. Доступны разделы от основных служб инфраструктуры до расширенного преобразования данных.

- [Администраторы](/learn/browse/?roles=administrator) имеют доступ к модулям, в которых основное внимание уделяется основам Azure, настройке контейнеров и даже расширенному администрированию в облаке.

- [Разработчики](/learn/browse/?roles=developer&term=infrastructure) могут использовать ресурсы для получения помощи при выполнении действий по архитектуре, управлению, модернизации.

Дополнительные схемы обучения см. в [каталоге материалов обучения](/learn/browse). Используйте фильтр ролей для согласования путей обучения с вашей ролью.
