---
title: Мотивация и бизнес-риски в дисциплине согласованности ресурсов
description: Используйте платформу внедрения облаков для Azure, чтобы понять типичное внедрение согласованности ресурсов в рамках стратегии управления облачными клиентами.
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: d3524cdf1109b3d36bb24b17f3c785a6a78fc4c6
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97019610"
---
# <a name="motivations-and-business-risks-in-the-resource-consistency-discipline"></a>Мотивация и бизнес-риски в дисциплине согласованности ресурсов

В этой статье рассматриваются причины применения клиентами дисциплины "Согласованность ресурсов" в рамках стратегии управления облаком. Здесь также приводятся несколько примеров потенциальных бизнес-рисков, которые могут управлять правилами политики.

## <a name="relevance"></a>релевантности

Когда речь идет о развертывании ресурсов и рабочих нагрузок, облако обеспечивает повышенную гибкость и динамичность в большинстве традиционных локальных центров обработки данных. Эти потенциальные преимущества на основе облака также поставляются с потенциальными недостатками управления, которые могут негативно угрожать успешному внедрению в облако. Какие ресурсы вы развернули? Какие ресурсы принадлежат определенным командам? Достаточно ли у вас ресурсов, поддерживающих рабочую нагрузку? Как узнать, являются ли рабочие нагрузки работоспособными?

Согласованность ресурсов крайне важна для того, чтобы гарантировать, что ресурсы развертываются, обновляются и настраиваются постоянно, и что перерывы в работе службы сведены к минимуму и исправлено как можно меньшее время.

Дисциплина "Согласованность ресурсов" отвечает за определение и устранение бизнес-рисков, связанных с эксплуатационными аспектами вашего облачного развертывания. Согласованность ресурсов включает наблюдение за приложениями, рабочими нагрузками и производительностью активов. Она также включает задачи, необходимые для удовлетворения требований к масштабированию, обеспечения возможности аварийного восстановления, устранения нарушений соглашения об уровне обслуживания и упреждающего предотвращения этих нарушений соглашений об уровне обслуживания с помощью автоматического исправления.

Первоначальное развертывание тестов может не требовать много усилий, помимо применения некоторых стандартов именования и маркировки для обеспечения соответствия требованиям к ресурсам. В ходе внедрения облака и развертывания более сложных и критически важных ресурсов быстро возрастает необходимость инвестировать средства в дисциплину "Согласованность ресурсов".

## <a name="business-risk"></a>Бизнес-риск

Дисциплина "Согласованность ресурсов" направлена на устранение основных операционных бизнес-рисков. Работайте с вашим бизнесом и ИТ-специалистами, чтобы определить эти риски, а также отслеживать каждый из них для релевантности при планировании и осуществлении облачных развертываний.

Риски могут различаться в разных организациях, но ниже перечислены распространенные риски, которые можно использовать в качестве отправной точки для обсуждения в группе управления Cloud.

- **Ненужные эксплуатационные расходы.** Устаревшие или неиспользуемые ресурсы или ресурсы, избыточно подготовленные в периоды низкой загрузки, добавляют ненужные эксплуатационные расходы.
- **Ресурсы, подготове к работе.** Если ресурсов меньше, чем ожидалось, это может вызвать нарушение бизнес-процессов, так как облачные ресурсы перегружаются по запросу.
- **Эффективность управления.** Отсутствие согласованного именования и добавления тегов к метаданным, связанного с ресурсами, может усложнить ИТ-специалистам поиск необходимых ресурсов для выполнения задач управления или определения владения и данных учета, относящихся к ресурсам. Это приводит к снижению эффективности управления, что может увеличить расходы и снизить скорость реагирования ИТ-отдела на перебои в работе службы или другие проблемы с работоспособностью.
- **Прерывание бизнеса.** Нарушения работы служб, которые приводят к нарушениям установленных соглашений об уровне обслуживания (SLA) вашей организации, могут привести к утрате бизнеса или других финансовых последствий вашей компании.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Шаблон " [дисциплина согласованности ресурсов](./template.md) " используется для документирования бизнес-рисков, которые, скорее всего, будут представлены текущим планом внедрения в облако.

Как только реальный бизнес-риск обнаружен, необходимо задокументировать допустимость бизнес-риска, индикаторы и основные метрики для мониторинга этой допустимости.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Общие сведения о метриках, индикаторах и допустимости риска](./metrics-tolerance.md)
