---
title: Процессы обеспечения соответствия политике согласованности ресурсов
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Процессы обеспечения соответствия политике согласованности ресурсов
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: ebff4e0bbeb7f74a61b81527e0dbc62874ffbe6c
ms.sourcegitcommit: bf9be7f2fe4851d83cdf3e083c7c25bd7e144c20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73566043"
---
# <a name="resource-consistency-policy-compliance-processes"></a>Процессы обеспечения соответствия политике согласованности ресурсов

В этой статье рассматривается подход к процессам обеспечения соблюдения политики, которые управляют [согласованностью ресурсов](./index.md). Эффективное управление согласованностью облачных ресурсов начинается с повторяющихся выполняемых вручную процессов, которые позволяют определить неэффективность операций, улучшить управление развернутыми ресурсами и гарантировать минимальные сбои критически важных рабочих нагрузок. Эти выполняемые вручную процессы дополнены средствами мониторинга, автоматизации и другими инструментами, которые помогают сократить расходы на управление и быстрее отреагировать на нарушение политики.

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>Планирование, проверка и составление отчетности

Облачные платформы предоставляют полный набор средств управления и функции, которые позволяют упорядочить, подготовить и масштабировать ресурсы, а также свести простой к минимуму. Использование этих средств для эффективного структурирования и эксплуатации облачных развертываний в целях устранения потенциальных рисков требует тщательного мышления процессов и политик, а также для тесного взаимодействия с группами ИТ-операций и заинтересованными лицами.

Ниже приведены примеры процессов, часто применяющихся в дисциплине "Согласованность ресурсов". Используйте эти примеры в качестве отправной точки при планировании процессов. Это позволит вам постоянно обновлять политику согласованности ресурсов на основе изменений в бизнесе и обратной связи от команды разработки и ИТ-специалистов, перед которыми стоит задача привести руководство в действие.

**Первоначальная оценка рисков и планирование:** В рамках первоначального внедрения дисциплины согласованности ресурсов можно вычислить основные бизнес-риски и отклонения, связанные с операциями и управлением ИТ. Используйте эти сведения для обсуждения конкретных технических рисков с участниками ИТ-отделов и владельцев рабочей нагрузки для разработки базового набора политик согласованности ресурсов, предназначенных для устранения этих рисков, для обеспечения первоначальной стратегии управления.

**Планирование развертывания:** Перед развертыванием любого ресурса выполните проверку, чтобы найти новые рабочие риски. Определите требования к ресурсам и схемы ожидаемого спроса, а также потребности в масштабируемости и потенциальные возможности оптимизации использования. Кроме того, убедитесь, что подготовлены планы резервного копирования и восстановления.

**Тестирование развертывания:** В рамках развертывания Группа управления облаком, соответственная с вашими облачными операциями, будет отвечать за проверку развертывания для проверки соответствия политики согласованности ресурсов.

**Ежегодное планирование:** На ежегодной основе выполните высокоуровневый обзор стратегии согласованности ресурсов. Изучите будущие планы корпоративного расширения и приоритеты, а также обновленные стратегии внедрения облака, чтобы определить возможное увеличение рисков или другие возникающие потребности согласованности ресурсов. Кроме того, в это же время проверьте новейшие актуальные методики по обеспечению согласованности ресурсов в облаке и интегрируйте их в свои политики и в процессы проверки.

**Квартальная проверка и планирование:** На ежеквартальной основе выполните проверку рабочих данных и отчетов об инцидентах, чтобы найти изменения, необходимые для политики согласованности ресурсов. В рамках этого процесса проверьте изменения в потреблении ресурсов и производительности, чтобы определить ресурсы, выделение которых нужно увеличить или уменьшить, и любые рабочие нагрузки или ресурсы, которые являются кандидатами на прекращение использования.

Этот процесс планирования также является хорошим временем для ознакомления с текущим членством в группе управления облаком, чтобы получить сведения о разрывах знаний, связанных с новой или изменяемой политикой и рисками, связанными с согласованностью ресурсов в качестве дисциплины. Пригласите соответствующих ИТ-специалистов для участия в проверках и планировании как временных технических консультантов или постоянных участников вашей команды.

Обучение **и обучение:** На бимонсли можно предложить обучающий семинар, чтобы обеспечить актуальность ИТ-специалистов и разработчиков о последних требованиях к политике согласованности ресурсов и рекомендациях. В ходе этого процесса просмотрите и обновите документацию и другие обучающие материалы, чтобы убедиться, что они соответствуют новым положениям корпоративной политики.

**Ежемесячные проверки и отчеты:** На ежемесячной основе выполните аудит всех облачных развертываний, чтобы обеспечить их непрерывное выравнивание с помощью политики согласованности ресурсов. Пересмотрите связанные действия с ИТ-специалистами и определите проблемы соответствия, не устраненные в ходе текущих процессов мониторинга и принудительного применения. Результатом этой проверки является отчет для команды облачной стратегии и каждая группа по внедрению в облако для обмена общей производительностью и соблюдения требований политики. Отчет сохраняется также в целях аудита и правовых условий.

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a>Текущие процессы мониторинга

Успешность стратегии управления согласованностью ресурсов зависит от доступности сведений о текущем и прошлом состояниях облачной инфраструктуры. Без возможности анализировать соответствующие метрики и данные о работоспособности и активности своей облачной среды вы не можете выявить изменения в рисках или обнаружить нарушения допустимых рисков. Для описанных выше текущих процессов управления требуются качественные данные, чтобы политику можно было изменить для оптимизации использования облачных ресурсов и улучшения общей производительности облачных рабочих нагрузок.

Убедитесь, что ИТ-специалисты реализовали для облачной инфраструктуры автоматизированные системы мониторинга, которые собирают соответствующие данные журналов, необходимые для оценки риска. Заранее выполните мониторинг этих систем, чтобы обеспечить своевременное обнаружение и устранение рисков потенциального нарушения политики, и убедитесь, что стратегия мониторинга соответствует операционным потребностям.

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>Триггеры нарушения и принудительные действия

Так как соответствие политикам согласованности ресурсов может привести к критическому прерыванию работы службы или значительному снижению затрат, Группа управления облаком должна иметь возможность видеть инциденты, не имеющие соответствия. Убедитесь, что сотрудники отдела ИТ имеют четкие пути эскалации, чтобы сообщить об этих проблемах членам группы управления, которые лучше всего подходят для определения и проверки того, что проблемы с политиками устранены при обнаружении.

При обнаружении нарушений следует незамедлительно предпринять действия для обеспечения соблюдения политики. ИТ-специалисты могут автоматизировать большинство триггеров нарушения с помощью средств, описанных в статье [Средства согласованности ресурсов в Azure](./toolchain.md).

Следующие триггеры и принудительные действия являются примерами, на которые вы можете полагаться при планировании использования данных мониторинга для устранения нарушений политики:

- **Обнаружен ресурс с перенаполнением.** Для ресурсов, которые используют менее 60 % ресурсов ЦП или объема памяти, должен автоматически уменьшаться масштаб или отзываться ресурсы для уменьшения затрат.
- **Обнаружен подготовный ресурс.** Для ресурсов, которые используют более 80 % ресурсов ЦП или объема памяти, должен автоматически увеличиваться масштаб или подготавливаться ресурсы для предоставления дополнительной емкости.
- **Создание ресурса без тегов.** Любой запрос на создание ресурсов без необходимых метатегов будет автоматически отклонен.
- **Обнаружен критический сбой ресурса.** ИТ-специалисты получают уведомления обо всех обнаруженных сбоях критически важных ресурсов. Если сбой не будет разрешен немедленно, сотрудники смогут сообщить о ней и уведомить владельцев рабочей нагрузки и группу управления облаком. Команда по управлению облаком будет отслеживанием проблемы до рекомендаций по устранению и обновлению, если требуется редакция политики, чтобы предотвратить будущие инциденты.
- **Смещение конфигурации.** Обнаруженные ресурсы, не соответствующие установленным базовым показателям, должны активировать оповещения и автоматически исправляться с помощью таких средств управления конфигурацией, как служба автоматизации Azure, Chef, Puppet, Ansible и т. д.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Используя [шаблон управления облаком](./template.md), задокументируйте процессы и триггеры, соответствующие текущему плану внедрения облака.

Рекомендации по выполнению политик управления облаком, согласованных с планами внедрения, см. в статье об оптимизации дисциплин.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшения по дисциплине согласованности ресурсов](./discipline-improvement.md)
