---
title: Метрики и индикаторы отказоустойчивости рисков в дисциплине согласованности ресурсов
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы количественно определить отказоустойчивость бизнес-рисков, связанную с дисциплиной согласованности ресурсов.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 8b9f0161d9ef5ebc22b50d0251713cb1a0dfcdda
ms.sourcegitcommit: 949b87bad28d32df84df190160089f01826f3a31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "88195361"
---
<!-- cSpell:ignore MTBF MTTR -->

# <a name="risk-tolerance-metrics-and-indicators-in-the-resource-consistency-discipline"></a>Метрики и индикаторы отказоустойчивости рисков в дисциплине согласованности ресурсов

Изучите количественные показатели бизнес-рисков, связанные с дисциплиной согласованности ресурсов. Определение метрик и индикаторов помогает создать бизнес-вариант для инвестиции в погашение этой дисциплины.

## <a name="metrics"></a>Метрики

Согласованность ресурсов нацелена на устранение рисков, связанных с управлением облачными развертываниями. В рамках анализа рисков необходимо собрать данные, связанные с ИТ-операциями, чтобы определить, какой уровень риска вы сталкиваетесь, а также насколько важны инвестиции в дисциплину согласованности ресурсов для запланированных облачных развертываний.

У каждой организации будут свои сценарии функционирования, но ниже мы приводим полезные примеры метрик, которые следует собрать при оценке допустимости риска по дисциплине согласованности ресурсов.

- **Облачные ресурсы.** Общее число ресурсов, развернутых в облаке.
- **Ресурсы без тегов.** Число ресурсов без обязательных тегов по учетной классификации, влиянию на бизнес или организационной структуре.
- **Неиспользованные активы.** Количество ресурсов, в которых все возможности памяти, ЦП или сети постоянно используются.
- **Исчерпание ресурсов.** Число ресурсов, на которых память, ЦП или сетевые устройства регулярно перегружены.
- **Возраст ресурса.** Время с момента последнего развертывания или изменения ресурсов.
- **Виртуальные машины в критическом состоянии.** Число развернутых виртуальных машин, в которых обнаружены одна или несколько критических проблем, которые должны быть решены для восстановления нормальной функциональности.
- **Оповещения по серьезности.** Общее число оповещений для развернутого ресурса в разбивке по степени серьезности.
- **Неработоспособные сетевые соединения.** Количество ресурсов, испытывающих проблемы с сетевым подключением.
- **Неработоспособные конечные точки службы.** Количество проблем с конечными точками во внешней сети.
- **Инциденты работоспособности службы поставщика облачных служб.** Число проблем с работоспособностью или производительностью, связанных с поставщиком облачных служб.
- **Соглашения об уровне обслуживания.** Сюда могут входить обязательства Майкрософт по обеспечению бесперебойной работы и возможности подключения к службам Azure, а также обязательства, производимые бизнесом для внешних и внутренних клиентов.
- **Доступность службы.** Фактическое время работоспособности облачных рабочих нагрузок в процентах от ожидаемого времени работы.
- **Целевое время восстановления (RTO).** Это максимально допустимое время, в течение которого приложение может быть недоступно после инцидента.
- **Целевая точка восстановления (RPO).** Это максимальная продолжительность потери данных, которая является приемлемой во время аварии. Например, если вы храните данные в одной базе данных без репликации в другие базы данных и ежечасно выполняете резервное копирование, вы можете потерять до часа данных.
- **Среднее время восстановления (MTTR).** Среднее время, необходимое для восстановления после сбоя.
- **Среднее время между сбоями (MTBF).** Продолжительность работы, которую можно ожидать от компонента между отключениями. Эта метрика позволяет рассчитать, как часто служба будет недоступна.
- **Работоспособность резервного копирования.** Количество резервных копий, которые активно синхронизируются.
- **Работоспособность восстановления.** Количество успешно выполненных операций восстановления.

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>Индикаторы допустимости риска

Облачные платформы предоставляют базовый набор функций, которые позволяют командам развертывания эффективно управлять небольшими развертываниями без долгого дополнительного планирования процессов. В результате, небольшие риски разработки и тестирования или экспериментальные первые рабочие нагрузки, включающие относительно небольшое количество облачных ресурсов, представляют низкий уровень риска и, скорее всего, не требуют значительного влияния политики согласованности формальных ресурсов.

Так как размер облачной организации растет, сложность управления ресурсами становится значительно сложнее. Чем больше в облаке размещено ресурсов, тем более важной для минимизации рисков становится возможность определить владельца и управлять ресурсом. Чем больше критически важных рабочих нагрузок развертываются в облаке, тем более значимым становится время работы службы и стремительно снижается допустимость возможных затрат на перебои в работе службы.

На ранних стадиях внедрения облачных технологий работа с вашей группой ИТ-операций и заинтересованными лицами предприятия, чтобы определить [бизнес-риски](./business-risks.md) , связанные с согласованностью ресурсов, а затем определить приемлемую базовую базу для обеспечения отказоустойчивости. В этом разделе, посвященном облачной инфраструктуре внедрения, приведены примеры, но подробные риски и базовые показатели для вашей компании или развертываний могут отличаться.

Определив базовые показатели, установите минимальные характеристики недопустимого увеличения выявленных рисков. Эти тесты производительности действуют как триггеры, когда необходимо предпринять действия по устранению этих рисков. В примерах ниже показано, как описанные выше и другие эксплуатационные метрики могут обосновать повышение инвестиций по дисциплине согласованности ресурсов.

- **Добавление тегов и триггеров именования.** В компании с более чем *x* ресурсами, в которых отсутствуют необходимые сведения о тегах или соблюдение стандартов именования, следует учитывать инвестиции в дисциплину согласованности ресурсов, чтобы помочь в уточнении этих стандартов и обеспечении согласованного применения их к облачно развернутым ресурсам.
- **Триггер ресурсов с реинициализацией.** Если компания имеет более *x%* активов, регулярно использующих небольшие объемы доступной памяти, ЦП или сети, рекомендуется использовать инвестиции в дисциплину согласованности ресурсов, чтобы помочь оптимизировать использование ресурсов для этих элементов.
- **Триггер ресурсов с неготовой инициализацией.** Если у компании более *x%* ресурсов, регулярно использующих большую часть доступной памяти, ЦП или сетевых возможностей, мы предлагаем инвестиции в дисциплину согласованности ресурсов, чтобы обеспечить наличие ресурсов, необходимых для предотвращения перерывов в обслуживании.
- **Триггер ресурса Age.** Компания с более чем *x* ресурсами, которые не обновлялись в течение более чем _y_ месяцев, может получить преимущества от инвестиций в дисциплину согласованности ресурсов, предназначенной для обеспечения исправления и работоспособности активных ресурсов, а также для снятия неиспользуемых ресурсов.
- **Триггер соглашения об уровне обслуживания.** Компания, которая не может удовлетворить соглашения об уровне обслуживания для ее внешних клиентов или внутренних партнеров, должна вкладываться в дисциплину ускорения развертывания, чтобы сократить время простоя системы.
- **Триггеры времени восстановления.** Если компания превышает требуемые пороговые значения времени восстановления после сбоя системы, она должна инвестировать в улучшение дисциплины "Ускорение развертывания" и проектирование систем, чтобы уменьшить или устранить сбои или последствия простоя отдельных компонентов.
- **Триггер работоспособности виртуальной машины.** Компания, которая имеет более *x%* виртуальных машин с критической проблемой работоспособности, должна вкладываться в дисциплину согласованности ресурсов для определения проблем и улучшения стабильности виртуальных машин.
- **Триггер работоспособности сети.** Компания, имеющая более *x%* сетевых подсетей или конечных точек, при которой проблемы с подключением должны вкладываться в дисциплину согласованности ресурсов для определения и устранения сетевых проблем.
- **Триггер покрытия резервного копирования.** Компания с *x%* критически важных активов без актуальных резервных копий может получить от вас повышенные инвестиции в дисциплину согласованности ресурсов, чтобы обеспечить согласованную стратегию резервного копирования.
- **Резервное копирование триггера работоспособности.** Компания, в которой более *x%* сбоев операций восстановления, должна вкладываться в дисциплину согласованности ресурсов, чтобы вычислить проблемы с резервным копированием и обеспечить защиту важных ресурсов.

Точные метрики и триггеры, используемые для оценки допустимости рисков и уровня инвестиций в дисциплину согласованности ресурсов, будут относиться к конкретной организации, но приведенные выше примеры должны служить основой для обсуждения в группе управления Cloud.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Шаблон " [дисциплина согласованности ресурсов](./template.md) " используется для документирования метрик и индикаторов допуска, которые совпадают с текущим планом внедрения в облаке.

Ознакомьтесь с примерами политик согласованности ресурсов в качестве отправной точки для разработки собственных политик для решения конкретных бизнес-рисков, связанных с планами внедрения в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ознакомьтесь с примерами политик](./policy-statements.md)
