---
title: Примеры правил политики согласованности ресурсов
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Примеры правил политики согласованности ресурсов
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: f2e15ad1640bec4e289c49a1f9dcf83de7c04ec3
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71221985"
---
# <a name="resource-consistency-sample-policy-statements"></a>Примеры правил политики согласованности ресурсов

Отдельные правила облачной политики служат рекомендациями по устранению конкретных рисков, выявленных в процессе оценки рисков. В этих правилах должна предоставляться краткая сводка по рискам и планам их устранения. Каждое определение правила должно включать следующие сведения:

- **Технический риск:** Сводная информация о риске, которому посвящена эта политика.
- **Правило политики**. Четкое описание требований политики.
- **Варианты архитектуры.** Практические рекомендации, спецификации или другие руководства, которые позволят ИТ-специалистам и разработчикам реализовать эту политику.

Следующие примеры политик позволяют решить типичные бизнес-риски, связанные с согласованностью ресурсов. Эти инструкции представляют собой примеры, на которые можно ссылаться при разработке заявлений политики в целях удовлетворения потребностей Организации. Эти примеры не предназначены для использования в качестве описательных, и существует несколько параметров политики для работы с каждым определенным риском. Тесно с бизнесом и ИТ-группами, чтобы определить лучшие политики для уникального набора рисков.

## <a name="tagging"></a>Добавление тегов

**Технический риск:** Без надлежащего добавления тегов на основе метаданных, связанных с развернутыми ресурсами, ИТ-отделы не могут определить, каким ресурсам отдавать предпочтение при поддержке или оптимизации на основе требуемого соглашения об уровне обслуживания, важности бизнес-операций или операционных расходов. Это может привести к неправильному распределению ИТ-ресурсов и потенциальным задержкам в разрешении инцидентов.

**Правило политики**. Будут реализованы следующие политики.

- Развернутые ресурсы должны быть помечены следующими значениями:
  - Стоимость
  - Важности
  - Соглашение об уровне обслуживания
  - Среда
- Средства управления должны проверять теги, относящиеся к классификации затрат, уровня важности, Соглашения об уровне обслуживания, приложений и среды. Все значения должны совпадать с предустановленными значениями, управляемыми командой управления.

**Возможные варианты проектирования:** Большинство типов ресурсов в Azure поддерживают [стандартные теги метаданных типа "имя — значение"](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags). [Политика Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/policy/overview) используется для принудительного применения конкретных тегов в процессе создания ресурса.

## <a name="ungoverned-subscriptions"></a>Неуправляемые подписки

**Технический риск:** Произвольное создание подписок и групп управления может привести к изолированным разделам вашего облачного пространства, на которые не распространяются ваши политики управления.

**Правило политики**. Для создания новых подписок или групп управления для всех критически важных приложений или защищенных данных потребуется обзор команды Cloud Management. Утвержденные изменения будут включены в надлежащее назначение схемы.

**Возможные варианты проектирования:** Предоставляйте административный доступ к [группам управления Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/management-groups) в организации только утвержденным участникам команды управления, которые будут контролировать процесс создания подписки и управлять доступом.

## <a name="manage-updates-to-virtual-machines"></a>Управление обновлениями виртуальных машин

**Технический риск:** Виртуальные машины, на которых не установлены последние обновления и исправления программного обеспечения, являются уязвимыми к проблемам безопасности или производительности, которые могут привести к сбоям в обслуживании.

**Правило политики**. Средства управления должны обеспечивать установку автоматических обновлений на всех развернутых виртуальных машинах. Нарушения следует рассмотреть с привлечением команд операционного управления и устранить в соответствии с операционными политиками. Ресурсы, которые не обновляются автоматически, необходимо включить в процессы, контролируемые командой ИТ-операций.

**Возможные варианты проектирования:** Для виртуальных машин, размещенных в Azure, вы можете обеспечить согласованное управление обновлениями, используя [решение по управлению обновлениями в службе автоматизации Azure](https://docs.microsoft.com/azure/automation/automation-update-management).

## <a name="deployment-compliance"></a>Соответствие требованиям для развертывания

**Технический риск:** Сценарии развертывания и средства автоматизации, которые не полностью проверены группой управления облаком, могут привести к развертыванию ресурсов, которые нарушают политику.

**Правило политики**. Будут реализованы следующие политики.

- Чтобы обеспечить текущее управление развернутыми ресурсами, группа разработчиков Cloud должна утвердить средства развертывания.
- Сценарии развертывания должны храниться в центральном репозитории, доступном группе управления облаком для периодической проверки и аудита.

**Возможные варианты проектирования:** Последовательное использование [Azure Blueprints](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints) для управления автоматизированными развертываниями дает возможность согласованно развертывать ресурсы Azure, которые соответствуют стандартам и политикам управления вашей организации.

## <a name="monitoring"></a>Отслеживание

**Технический риск:** Неправильно реализованный или несогласованный мониторинг может предотвратить обнаружение проблем работоспособности рабочей нагрузки или других нарушений соответствия политике.

**Правило политики**. Будут реализованы следующие политики.

- Средства управления должны проверять, что все активы включены в наблюдение за исчерпанием ресурсов, безопасностью, соответствием и оптимизацией.
- Средства управления должны проверять, что для всех приложений и данных собирается сбор данных журнала соответствующего уровня.

**Возможные варианты проектирования:** [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/overview) — это служба мониторинга по умолчанию в Azure, а при развертывании ресурсов можно применить последовательный мониторинг с помощью [схем Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints) .

## <a name="disaster-recovery"></a>Аварийное восстановление

**Технический риск:** Сбой ресурса, удаление или повреждение могут привести к сбою критически важных приложений или служб и потере конфиденциальных данных.

**Правило политики**. Во всех критически важных приложениях и защищенных данных должны быть реализованы решения для резервного копирования и восстановления, чтобы минимизировать влияние сбоев или ошибок системы на бизнес.

**Возможные варианты проектирования:** Служба [Azure Site Recovery](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/site-recovery-overview) предоставляет возможности резервного копирования, восстановления и репликации, которые снижают продолжительность простоя в сценариях непрерывности бизнес-процессов и аварийного восстановления (BCDR).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Используйте примеры, приведенные в этой статье, в качестве отправной точки для разработки политик по конкретным бизнес-рискам, соответствующих вашим планам внедрения облачных систем.

Чтобы начать разработку собственных пользовательских правил политики, связанных с согласованностью ресурсов, скачайте [шаблон согласованности ресурсов](./template.md).

Чтобы ускорить внедрение этой дисциплины, выберите [руководство по управлению](../guides/index.md) , которое наиболее полно соответствует вашей среде. Затем измените архитектуру с учетом принятых решений по корпоративной политике.

Основываясь на рисках и допустимости рисков, создайте процесс управления и информирования о соблюдении политики согласованности ресурсов.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Разработка процессов, обеспечивающих соблюдение требованиям](./compliance-processes.md)
