---
title: Шаблон согласованности ресурсов
description: Используйте этот шаблон в качестве отправной точки для документирования и обмена инструкциями политики, которые управляют ИТ-операциями и управлением в облаке.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 72e4de691e083aad1df53f6a13e46c2c7fb907e4
ms.sourcegitcommit: af45c1c027d7246d1a6e4ec248406fb9a8752fb5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "77709555"
---
# <a name="resource-consistency-template"></a>Шаблон согласованности ресурсов

Первым шагом для реализации изменений является взаимодействие с нужным. То же самое касается изменения рекомендаций системы управления. Приведенный ниже шаблон служит отправной точкой для документирования и обмена инструкциями политики, которые управляют ИТ-операциями и управлением в облаке.

В ходе обсуждения используйте структуру этого шаблона в качестве модели для отслеживания бизнес-рисков, отказоустойчивости, процессов соответствия и инструментария, необходимых для определения политик согласованности ресурсов вашей организации.

> [!IMPORTANT]
> Этот шаблон — это ограниченный пример. Перед обновлением этого шаблона в соответствии со своими требованиями следует ознакомиться с последующими этапами определения действующей дисциплины "Согласованность ресурсов" в рамках стратегии управления облаком.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

 <a href="https://archcenter.blob.core.windows.net/cdn/fusion/governance/Resource%20Consistency%20Discipline%20Template.docx">Скачайте шаблон дисциплины управления</a>

<!-- markdownlint-enable MD033 -->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Формирование четких рекомендаций по управлению начинается с понимания бизнес-рисков. Просмотрите статью о бизнес-риске и начните документировать бизнес-риски, которые согласовываются с текущим планом внедрения облака.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Описание бизнес-рисков](./business-risks.md)
