---
title: Общее представление о системе управления облачными ресурсами
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Объяснение системы управления облачными ресурсами в Azure
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.openlocfilehash: 7f22a4f28d0d84a8847d06d37ad88002a03ecc16
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71221868"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="cloud-resource-governance"></a>Управление облачными ресурсами

В разделе [как работает Azure?](../../getting-started/what-is-azure.md)вы узнали, что Azure — это коллекция серверов и сетевого оборудования, выполняющего виртуализированное оборудование и программное обеспечение от имени пользователей. Azure обеспечивает гибкую разработку приложений и ИТ-отделов Организации, упрощая создание, чтение, обновление и удаление ресурсов по мере необходимости.

Однако в то время как неограниченные ресурсы могут сделать разработчиков более гибкими, это также может привести к непредвиденным затратам. Например, команде разработчиков может быть разрешено развернуть набор ресурсов для тестирования, но после завершения команда может забыть их удалить. Эти ресурсы будут продолжать начислять затраты, даже если они больше не утверждены или не требуются.

Решение — Управление доступом к ресурсам. **Управление — это** текущий процесс управления, мониторинга и аудита использования ресурсов Azure в соответствии с целями и требованиями Организации.

<!-- markdownlint-disable MD034 -->

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE2ii94]

<!-- markdownlint-enable MD034 -->

Эти требования уникальны для каждой организации, поэтому подход к управлению не очень удобен. Вместо этого в каждой организации необходимо разработать свою модель управления с помощью двух основных инструментов Azure: **Управление доступом на основе ролей (RBAC)** и **Политика ресурсов**.

RBAC определяет роли, а роли определяют операции, разрешенные для каждого пользователя, назначенного этой роли. Например, роль **владельца** позволяет выполнять все операции (создание, чтение, обновление и удаление) для ресурса, в то время как роль **читатель** разрешает только операции чтения. Роли могут быть определены широко и применены ко многим типам ресурсов или определены более узким и примененным к нескольким типам ресурсов.

Правила создания ресурсов определяются политиками ресурсов. Например, политика ресурсов может ограничить номер SKU виртуальной машины на определенный предварительно утвержденный размер. Другая политика ресурсов может принудительно применить приложение тега для назначенного центра затрат при запросе на создание ресурса.

При настройке этих средств важно сбалансировать управление и гибкость Организации. Чем более гибкая политика управления, тем менее гибкие разработчики и ИТ – работники. Ограниченная политика управления может потребовать выполнения более ручных действий, таких как требование разработчика заполнить форму или отправить сообщение электронной почты участнику группы управления, чтобы вручную создать ресурс. Группа управления имеет ограниченную емкость и может стать узким местом, в результате чего группы разработчиков ожидают непродуктивное создание своих ресурсов или ненужные ресурсы, изменяющие затраты перед их удалением.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Теперь, когда вы понимаете концепцию управления облачными ресурсами, Узнайте больше о том, как управление доступом к ресурсам осуществляется в Azure.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Доступ к ресурсам в Azure](./resource-access-management.md)
