---
title: Подходы к планированию цифровых активов
description: Узнайте о характеристиках и требованиях нисходящей рабочей нагрузки, управляемых ресурсами или добавочных подходах к планированию цифровых площадок.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: plan
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: a384647cd25e871c444a59fc7388f4007df335d9
ms.sourcegitcommit: 7d3fc1e407cd18c4fc7c4964a77885907a9b85c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "80431038"
---
# <a name="approaches-to-digital-estate-planning"></a>Подходы к планированию цифровых активов

Планирование цифровых площадей может принимать несколько форм в зависимости от желаемых результатов и размера существующей области. Существуют различные подходы, которые можно предпринять. Очень важно обозначить ожидания от подхода еще на ранних циклах планирования. Нечеткие ожидания часто приводят к задержкам, связанным с дополнительными упражнениями по сбору данных инвентаризации. В этой статье описываются три подхода к анализу.

## <a name="workload-driven-approach"></a>Подход на основе рабочей нагрузки

Подход с оценкой сверху вниз оценивает аспекты безопасности. Безопасность включает в себя классификацию данных (высокий, средний или низкий уровень влияния на бизнес), соответствие требованиям, независимости и риски безопасности. Такой подход оценивает высокий уровень сложности архитектуры. В нем оцениваются такие аспекты, как проверка подлинности, структура данных, требования к задержке, зависимости и ожидаемое время существования приложения.

Подход с нисходящей маршрутизацией также измеряет эксплуатационные требования приложения, такие как уровни обслуживания, интеграция, периоды обслуживания, мониторинг и аналитика. После анализа и рассмотрения этих аспектов результирующая оценка отражает относительную сложность миграции этого приложения на каждую из облачных платформ: IaaS, PaaS и SaaS.

Кроме того, при оценке сверху вниз оцениваются финансовые преимущества приложения, такие как эксплуатационная эффективность, совокупная стоимость владения, рентабельность инвестиций и другие соответствующие финансовые метрики. В ходе оценки также изучается сезонности приложения (например, есть ли время года, когда возрастает потребность) и общая нагрузка на вычисление.

Кроме того, в нем рассматриваются типы пользователей, которые он поддерживает (обычное, экспертное, всегда и время входа в систему), а также необходимая масштабируемость и эластичность. Наконец, оценка завершается изучением требований к непрерывности бизнес-процессов и устойчивости, а также зависимостей для запуска приложения в случае прерывания работы службы.

> [!TIP]
> Этот подход требует характерных отзывов от деловых и технических заинтересованных лиц. Доступность ключевых лиц — это крупнейший риск нормирования времени. Несистематичность источников данных усложняет точное оценивание сроков и ценовой составляющей. Планируйте расписания заранее и проверяйте все собираемые данные.

## <a name="asset-driven-approach"></a>Подход на основе активов

Подход, управляемый ресурсами, предоставляет план, основанный на ресурсах, поддерживающих миграцию приложения. При таком подходе вы выберете статистические данные об использовании из базы данных управления конфигурацией (CMDB) или других средств оценки инфраструктуры.

Этот подход обычно подразумевает использование модели развертывания IaaS в качестве базового плана. В этом процессе анализ оценивает атрибуты каждого ресурса: объем памяти, число процессоров (ядер ЦП), место хранения операционной системы, диски данных, сетевые карты, IPv6, балансировка сетевой нагрузки, кластеризация, версия операционной системы, версия базы данных (при необходимости), поддерживаемые домены, сторонние компоненты или пакеты программного обеспечения, а также другие. Активы, которые вы инвентаризации в этом подходе, затем сопоставляются с рабочими нагрузками или приложениями для группирования и сопоставления зависимостей.

> [!TIP]
> Для этого подхода требуется богатый источник статистических данных об использовании. Время, необходимое для сканирования инвентаризации и сбора данных, является самым большим риском для времени. Источники данных низкого уровня могут пропустить зависимости между активами или приложениями. Запланируйте по крайней мере один месяц для проверки инвентаря. Проверяйте зависимости перед развертыванием.

## <a name="incremental-approach"></a>Инкрементный подход

Мы настоятельно рекомендуем использовать добавочный подход, как мы делаем для многих процессов в облачной инфраструктуре внедрения. В случае планирования цифровых площадок это соответствует многофазному процессу:

- **Анализ первоначальных затрат:** Если требуется финансовая проверка, начните с ориентированного на активы подхода, описанного ранее, чтобы получить начальные вычисления затрат для всей цифровой области, без рационализации. Это установит наихудший вариант сценария.

- **Планирование миграции:** После того как вы подготовили группу облачных стратегий, создайте начальную невыполненную работу по миграции, используя подход, основанный на рабочей нагрузке, на основе его совокупных знаний и ограниченных интервью заинтересованных лиц. Такой подход быстро создает упрощенную оценку рабочей нагрузки для обеспечения совместной работы.

- **Планирование выпуска:** В каждом выпуске журнал невыполненных работ по миграции удаляется и передается по приоритету, чтобы сосредоточиться на наиболее значимом влиянии на бизнес. В ходе этого процесса в качестве приоритетных выпусков выбираются следующие пять и десять рабочих нагрузок. На этом этапе группа облачных стратегий вкладывает время на выполнение исчерпывающего подхода, управляемого рабочей нагрузкой. Откладывание этой оценки до тех пор, пока выпуск не будет согласован, лучше понять время заинтересованных лиц. Это также задерживает инвестиции в полный анализ до того момента, пока бизнес не увидит результаты предыдущих трудозатрат.

- **Анализ выполнения:** Перед миграцией, модернизации или репликацией любого ресурса, оцените его как по отдельности, так и в рамках общего выпуска. На этом этапе можно изучить данные, полученные из подхода на основе активов, чтобы обеспечить точный размер и операционные ограничения.

> [!TIP]
> Этот инкрементный подход позволяет упростить планирование и ускорить выполнение результатов. Важно, чтобы все заинтересованные стороны понимали подход к задержке принятия решений. Так же важно, чтобы предположения, сделанные на каждом этапе, были документированы во избежание потери сведений.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

После выбора подхода можно собирать данные инвентаризации.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сбор данных инвентаризации](./inventory.md)
