---
title: Сопоставление моделей затрат на цифровые активы
description: Узнайте о средствах ценообразования Azure, которые помогут вам прогнозировать и контролировать облачные расходы с прозрачностью и точностью, чтобы максимально эффективно использовать Azure и другие облака.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: plan
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 8df057c63b12a5f3ea48a0469f0e8ca74eb0d741
ms.sourcegitcommit: bcc73d194c6d00c16ae2e3c7fb2453ac7dbf2526
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86190470"
---
# <a name="align-cost-models-with-the-digital-estate-to-forecast-cloud-costs"></a>Сопоставление моделей затрат на цифровые активы для прогнозирования затрат на облако

После рационального создания цифрового пространства можно согласовать его с эквивалентными моделями затрат с помощью выбранного поставщика облачных служб. Сложно рассматривать модели затрат, не сосредотачиваясь на конкретном поставщике облачных служб. Чтобы предоставить реальные примеры, предположим, что в этой статье поставщиком облачных служб будет Azure.

Средства ценообразования Azure помогают управлять облачными затратами с прозрачностью и точностью, позволяя максимально эффективно использовать Azure и другие облака. Благодаря инструментам для мониторинга, выделения и оптимизации расходов на облако клиенты могут с уверенностью увеличивать будущие инвестиции.

- [Миграция Azure](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/migrate-services-overview). Служба "миграция Azure", возможно, является самым экономичным подходом к выравниванию моделей затрат. Это средство позволяет проводить [инвентаризацию](./inventory.md), [ограниченную рациональность](./rationalize.md)и вычисление затрат в одном средстве.

- [Калькулятор совокупной стоимости владения (TCO)](https://azure.microsoft.com/pricing/tco/calculator): снижение общей стоимости владения локальной инфраструктурой с помощью облачной платформы Azure. Используйте калькулятор совокупной стоимости владения Azure для подсчета сэкономленных средств, которые будут получены в случае миграции рабочих нагрузок приложений в Azure. Введите краткое описание локальной среды, чтобы получить мгновенный отчет.

- [Калькулятор цен Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator): оценка ожидаемого ежемесячного счета с помощью нашего калькулятора цен. Отслеживайте актуальное использование вашей учетной записи и просматривайте счета в любое время, используя портал выставления счетов. Настройте автоматическое уведомление о выставлении счетов по электронной почте, чтобы уведомить вас о том, что стоимость затрат превышает настроенную величину.

- [Управление затратами Azure и выставление](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/cost-management-billing-overview)счетов. Служба управления затратами Azure и выставления счетов — это решение для управления затратами, которое помогает эффективно использовать и управлять Azure и другими облачными ресурсами. Собирайте данные об использовании облачных ресурсов и выставлении счетов с помощью API-интерфейсов от Azure, Amazon Web Services и Google Cloud Platform. С помощью этих данных вы получите полную картину использования ресурсов и соответствующих затрат по всем облачным платформам в едином унифицированном представлении, а также постоянное отслеживание потребления облачных ресурсов и тенденций затрат. Следите за фактическими затратами на облако в соответствии с бюджетом во избежание чрезмерного расхода. Обнаруживайте аномалии в затратах и неэффективное использование. Используйте данные за предыдущие периоды, чтобы точнее прогнозировать использование облачных ресурсов и затраты на них.
