---
title: Что такое цифровые активы
description: Узнайте, что такое цифровые активы, как их измерить и как обновить финансовую модель, чтобы их отразить.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: plan
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: ff7a924f784ea49f4bd0a7ae2f7cd8ce62902d9e
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97022925"
---
# <a name="what-is-a-digital-estate"></a>Что такое цифровые активы

У каждой современной компании есть своя форма цифровых активов. Так же как и физические активы, цифровые активы — это абстрактные ссылки на коллекцию материальных ресурсов, находящихся в собственности. К цифровым активам относятся виртуальные машины, серверы, приложения, данные и так далее. По сути цифровые активы — это коллекция ИТ-активов, которые обеспечивают выполнение бизнес-процессов и вспомогательных операций.

Важность цифровых активов наиболее очевидна при планировании и выполнении цифровой трансформации. В ходе трансформации команды по облачной стратегии используют цифровые активы для сопоставления бизнес-результатов с планами выпуска и трудозатратами на техническое обслуживание. Все начинается с инвентаризации и измерения цифровых активов организации.

## <a name="how-can-a-digital-estate-be-measured"></a>Пути измерения цифровых активов

Измерение цифровых активов варьируется в зависимости от требуемых бизнес-результатов.

- **Миграция инфраструктуры.** Если организация является самоподдерживающейся и ищет пути оптимизации затрат, операционных процессов, гибкости или других аспектов деятельности, цифровые активы сосредоточены на виртуальных машинах, серверах и рабочих нагрузках.

- **Инновации в приложениях.** При ориентировании на клиентов концепция трансформации немного отличается. Основное внимание должно уделяться приложениям, API-интерфейсам и данным о транзакциях, в которых нуждаются клиенты. Как правило, виртуальным машинам и сетевым устройствам при этом уделяется меньше внимания.

- **Инновации на основе данных.** На сегодняшнем цифровом рынке сложно запустить новый продукт или сервис без прочного фундамента данных. При внедрении инноваций на основе облачных данных основное внимание уделяется разрозненным данным в организации.

- **Стабильность работы.** Эффективность работы бизнеса зависит от стабильности технологий. Практически нулевое время простоев и надежность служб имеют огромное значение для конкурентоспособности. Если стабильность работы имеет приоритет, цифровые ресурсы нужно оценивать по их влиянию (положительному или отрицательному) на стабильные операции. Непрерывность бизнес-процессов, аварийное восстановление и надежность рабочих нагрузок и каждого ресурса — это обязательные показатели при обеспечении стабильности работы.

После того как организация определилась с наиболее важной формой трансформации, планировать цифровые активы становится гораздо легче.

> Каждый тип трансформации может оцениваться по любому из указанных выше представлений. Часто компании завершают все такие преобразования параллельно. Настоятельно рекомендуется, чтобы руководство компании и команда по вопросам облачной стратегии пришли к единому мнению относительно трансформации. Это самый важный фактор успешности бизнеса. Понимание этого будет основой будущего общего языка и показателей при дальнейших множественных инициативах.

## <a name="how-can-a-financial-model-be-updated-to-reflect-the-digital-estate"></a>Обновление финансовой модели для отражения цифровых активов

Анализ цифровых активов будет способствовать действиям по внедрению облачных служб. Также будут получены данные для финансовых моделей путем предоставления моделей расходов на облако, что будет способствовать рентабельности инвестиций.

Чтобы завершить анализ цифровых активов, выполните следующие шаги.

1. [Определите подход для анализа](./approach.md).
1. [Соберите текущие данные инвентаризации](./inventory.md).
1. [Рационализируйте ресурсы цифровых активов](./rationalize.md).
1. [Сопоставьте ресурсы с облачными предложениями, чтобы рассчитать стоимость](./calculate.md).

Финансовые модели и невыполненные работы по миграции можно изменить для отражения рационализованных и оцененных активов.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Перед началом планирования цифровых активов необходимо определить оптимальный подход.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Подходы к планированию цифровых активов](./approach.md)
