---
title: Данные инвентаризации для цифрового пространства
description: Узнайте, как создать список инвентаризации ИТ-активов, поддерживающих определенные бизнес функции, для последующего анализа и рационализации.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: plan
ms.openlocfilehash: 8d24987d13467742ab004f386a5acf4e173566ff
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83221354"
---
# <a name="gather-inventory-data-for-a-digital-estate"></a>Сбор данных инвентаризации для цифровых активов

Разработка инвентаризации — это первый этап [планирования цифровых площадок](./index.md). В этом процессе собираются сведения о ресурсах ИТ, поддерживающих определенные бизнес-функции, для последующего анализа и рационализации. В этой статье предполагается, что подход к анализу наиболее подходит для планирования. Дополнительные сведения см. в статье о [подходах к планированию цифровых активов](./approach.md).

## <a name="take-inventory-of-a-digital-estate"></a>Инвентаризация цифровых активов

Инвентаризация, поддерживающая цифровое пространство, изменяется в зависимости от необходимого цифрового преобразования и соответствующего пути преобразования.

- **Миграция в облако:**  Мы часто рекомендуем при миграции в облако выполнить инвентаризацию из средств сканирования, которые создают централизованный список всех виртуальных машин и серверов. Некоторые средства также могут создавать сетевые сопоставления и зависимости, которые помогают определить выравнивание рабочей нагрузки.

- **Инновации в сфере приложений:** Инвентаризация в процессе внедрения приложений с поддержкой облака начинается с клиента. Следует начать с сопоставления начального и конечного опыта пользователей. При согласовании этой схемы с приложениями, API, данными и другими ресурсами создается подробный учет для анализа.

- **Инновации в сфере данных:** Инновации в сфере данных с поддержкой облака сосредоточены на продукте или службе. Инвентаризация также включает в себя сопоставление возможностей для нарушения рынка, а также необходимые возможности.

- **Безопасность:** Инвентаризация предоставляет ценные сведения, помогающие оценивать, защищать и отслеживать активы Организации.

## <a name="accuracy-and-completeness-of-an-inventory"></a>Точность и полнота инвентаризации

Инвентаризация в первой итерации редко завершается. Мы настоятельно рекомендуем Отделу облачных стратегий расположить заинтересованные лица и опытных пользователей для проверки инвентаризации. По возможности используйте дополнительные средства, такие как анализ сети и зависимостей, для обнаружения ресурсов, которые отправляют трафик, но не в запасах.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После компиляции и проверки инвентаризации ее можно рационально использовать. Обоснование инвентаризации является следующим шагом к планированию цифровых площадок.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Рациональное использование цифровых активов](./rationalize.md)
