---
title: Рациональное использование цифровых активов
description: Использование облачных решений для анализа цифровых активов и определения лучшего подхода к их размещению в облаке.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: plan
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 14f96dde6558588c092a181aa2b7a2e57220cf5f
ms.sourcegitcommit: 72a280cd7aebc743a7d3634c051f7ae46e4fc9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2020
ms.locfileid: "78225299"
---
# <a name="rationalize-the-digital-estate"></a>Рациональное использование цифровых активов

Рационализация облака — это процесс оценки ресурсов, который определяет наилучший подход к их размещению в облаке. После определения [подхода](./approach.md) и агрегирования [инвентаризации](./inventory.md)может начаться рациональное облако. В разделе "рационализация облака" обсуждаются наиболее распространенные параметры рационализации.

## <a name="traditional-view-of-rationalization"></a>Традиционное представление о рационализации

При визуализации традиционного процесса рационализации в качестве сложного дерева принятия решений можно легко понять принципы рационализации. Каждый ресурс в цифровом расположении помещается через процесс, который приводит к одному из пяти ответов (пять RS). Для небольших активов этот процесс работает хорошо. Для больших площадок это неэффективно и может привести к значительным задержкам. Давайте рассмотрим процесс, чтобы узнать о причинах этого. Затем мы предоставим более эффективную модель.

**Инвентаризация:** Тщательная Инвентаризация активов, включая приложения, программное обеспечение, оборудование, операционные системы и метрики производительности системы, необходима для выполнения полной рациональной работы с помощью традиционных моделей.

**Количественный анализ:** В дереве принятия решений количественные вопросы обменяют первый уровень принятия решений. Часто встречаются следующие вопросы: какой актив используется сегодня? если да, оптимизирован ли он и имеет ли подходящий размер; какие зависимости существуют между ресурсами. Эти вопросы крайне важны для классификации данных инвентаризации.

**Качественный анализ:** Для следующего набора решений требуется отдел ИТ в виде качественного анализа. Часто возникающие здесь вопросы являются уникальными для решения и могут ответить только заинтересованным лицам и опытным пользователям. Эти решения обычно приводят к задержке процесса, что значительно замедляет их работу. Обычно этот анализ потребляет от 40 до 80 FTE часов на каждое приложение.

Рекомендации по созданию списка вопросов с качественным анализом см. [в разделе подходы к планированию цифровых площадок](./approach.md).

**Решение по обоснованиям:** В самых опытных командах рационализации качественные и количественные данные создают четкие решения. К сожалению, команды с большим опытом в области рационализации обходятся дорого, или на их обучение уходит много месяцев.

## <a name="rationalization-at-enterprise-scale"></a>Рационализация в корпоративном масштабе

Если эта деятельность занимает много времени и не требует усилий на 50 виртуальных машин, представьте себе усилия по обеспечению бизнес-преобразования в среде с тысячами виртуальных машин и сотнями приложений. Количество человек, которым требуется вмешательство, может легко превысить 1 500 часов FTE и девять месяцев планирования.

Хотя полное обоснование — конечное состояние и отличное направление перемещения, оно редко создает высокую РЕНТАБЕЛЬность (рентабельность инвестиций) относительно требуемого времени и энергии.

Если рациональное решение является целесообразным для финансовых решений, стоит подумать об организации профессиональных услуг, специализирующейся в облаке облачных служб для ускорения процесса. В этом случае полное рациональное использование может быть дорогостоящим и трудоемким временем, которое задерживает преобразование или результаты бизнеса.

В оставшейся части этой статьи описывается альтернативный подход, называемый инкрементным обоснованием.

## <a name="incremental-rationalization"></a>Добавочная рационализация

Полное рациональное выполнение большого цифрового пространства может быть связано с риском и отрицательным числом задержек из-за его сложности. Предполагается, что при использовании инкрементного подхода отложенные решения снижают нагрузку на бизнес, чтобы снизить риск препятствий. Со временем этот подход создает модель для разработки процессов и интерфейсов, необходимых для более эффективного выполнения квалифицированных решений по обоснованиям.

### <a name="inventory-reduce-discovery-data-points"></a>Инвентаризация: сокращение точек данных обнаружения

Некоторые организации вкладывают время, энергию и расходы в поддержание точной инвентаризации в реальном времени для полной цифровой области. С точки потерей, кражи, циклов обновления и адаптации сотрудников часто выводятся подробные сведения об отслеживании устройств конечных пользователей. Тем не менее, рентабельность инвестиций в поддержание точного количества серверов и приложений в традиционном локальном центре обработки данных зачастую мала. Большинству ИТ-организаций нужно решать другие более важные вопросы, чем отслеживание использования фиксированных ресурсов в центре обработки данных.

В облачном преобразовании Инвентаризация напрямую соотносится с операционными издержками. Для правильного планирования необходимы точные данные инвентаризации. К сожалению, текущие параметры проверки среды могут задерживать принятие решений по неделям или месяцам. К счастью, несколько приемов могут ускорить сбор данных.

Сканирование на основе агента — это наиболее часто встречающаяся задержка. Надежные данные, необходимые для традиционного рационального использования, часто можно собирать только с помощью агента, выполняющегося на каждом ресурсе. Эта зависимость от агентов часто снижает производительность, так как она может потребовать обратной связи от функций безопасности, операций и администрирования.

В процессе добавочной рационализации для начального обнаружения может использоваться решение без агентов, чтобы ускорить ранние решения. В зависимости от уровня сложности в среде, решение на основе агента может быть по-прежнему обязательным. Однако его можно удалить из критического пути к изменению бизнеса.

### <a name="quantitative-analysis-streamline-decisions"></a>Количественный анализ: упрощение решений

Независимо от подхода к обнаружению инвентаризации, количественный анализ может обменять первоначальные решения и допущения. Это особенно верно, когда организация пытается определить первую рабочую нагрузку или если целью рационализации является сравнение затрат высокого уровня. В процессе добавочной рационализации группа облачных стратегий и группы внедрения в облако ограничивают [пять RS по обоснованиям](./5-rs-of-rationalization.md) двумя лаконичными решениями и применяют эти количественные коэффициенты. Это упрощает анализ и сокращает объем исходных данных, необходимых для изменения.

Например, если Организация находится в процессе миграции IaaS в облако, можно предположить, что большинство рабочих нагрузок будет либо отменено, либо переразмещено.

### <a name="qualitative-analysis-temporary-assumptions"></a>Качественный анализ: временные предположения

Уменьшая количество возможных результатов, можно легко достичь первоначального решения о будущем состоянии ресурса. При уменьшении числа вариантов вы также сокращаете количество вопросов, на которое поручается компания на этом раннем этапе.

Например, если параметры ограничены для повторного размещения или снятия с учета, Бизнес должен ответить только на один вопрос во время первоначального согласования, которое указывает, следует ли выпустить ресурс.

"Анализ предполагает, что пользователи активно не используют этот ресурс. Является ли что-то точнее, или же мы не задавали нечто?» Такой двоичный вопрос, как правило, гораздо проще в работе с качественным анализом.

Этот упрощенный подход формирует базовые показатели, финансовые планы, стратегию и направление. В последующих действиях каждый ресурс проходит дальнейшее рациональное и качественное анализ для определения других вариантов. Все предположения, сделанные в этой первоначальной рациональной обходе, проверяются до

## <a name="challenge-assumptions"></a>Допущения по запросам

Результатом выполнения предыдущих разделов является грубое обоснование, которое является полным из предположения. Теперь пришла пора проверить на прочность некоторые из этих предположений.

### <a name="retire-assets"></a>Снятие ресурсов с учета

В традиционной локальной среде размещение небольших неиспользуемых ресурсов редко оказывает значительное влияние на ежегодные затраты. За некоторыми исключениями, усилиями FTE, необходимыми для анализа и снятия с учета фактического ресурса, является снижение затрат от очистки и прекращения использования этих ресурсов.

Однако при переходе на облачную модель учета, прекращение использования ресурсов может значительно сократить эксплуатационные затраты и усилия по переносу.

Нередко организации могут снять с учета 20% или больше их цифровых площадок после выполнения количественного анализа. Перед выполнением каких бы то ни было действий рекомендуется провести более качественный анализ. После подтверждения, прекращение использования этих ресурсов может привести к первому победау окупаемости инвестиций в облачную миграцию. Часто это один из самых больших факторов экономии. Таким образом, Группа облачных стратегий должна следить за проверкой и прекращением использования ресурсов в параллельном режиме с исполнением [методологии миграции](../migrate/index.md)для достижения раннего финансового выигрыша.

### <a name="program-adjustments"></a>Корректировки программы

Компания редко приступает к только одному преобразованию. Выбор между снижением затрат, ростом рынка и новыми потоками прибыли редко является двоичным решением. Таким образом, рекомендуется, чтобы группа стратегий облака работала с ИТ для определения ресурсов по принципам параллельного преобразования, которые выходят за пределы области основного пути преобразования.

В примере миграции IaaS, приведенном в этой статье:

- Попросите группы DevOps найти ресурсы, которые уже входят в автоматизацию развертывания, и удалить эти ресурсы из основного плана миграции.

- Попросите команду по работе с данными и команду по научным исследованиям и разработке определить ресурсы, которые питают новые потоки доходов, и удалить их из основного плана миграции.

Анализ качественных данных, ориентированный на программу, можно выполнить быстро и создать выравнивание для нескольких невыполненных работ по переходу.

При этом может потребоваться рассмотреть некоторые активы как повторное размещение ресурсов. После первоначальной миграции можно поэтапно выполнить дальнейшую рационализацию.

## <a name="select-the-first-workload"></a>Выбор первой рабочей нагрузки

Реализация первой рабочей нагрузки крайне важна для тестирования и обучения. Это первая возможность продемонстрировать и создать способ роста.

### <a name="business-criteria"></a>Критерии бизнеса

Чтобы обеспечить прозрачность для бизнеса, необходимо выбрать рабочую нагрузку, поддерживаемую членом подразделения группы стратегии облака. Желательно выбрать один из них, в котором команда направная заявляйте и серьезная мотивация для перехода в облако.

### <a name="technical-criteria"></a>Технические критерии

Выберите рабочую нагрузку, у которой минимальное количество зависимостей и которую можно переместить как небольшую группу ресурсов. Для упрощения проверки рекомендуется выбрать рабочую нагрузку с определенным путем тестирования.

Первая рабочая нагрузка часто развертывается в экспериментальной среде без производственной мощности и системы управления. Важно выбрать рабочую нагрузку, которая не взаимодействует с защищенными данными.

### <a name="qualitative-analysis"></a>Качественный анализ

Группы по внедрению в облако и группа стратегий облака могут работать вместе для анализа этой небольшой рабочей нагрузки. Эта совместная работа создает управляемую возможность для создания и проверки критериев качественного анализа. Заполнение меньшего размера создает возможность опроса затронутых пользователей и выполнения подробных качественных анализов в течение недели или меньше. Для распространенных факторов качественного анализа см. сведения о конкретном цели рациональности в [5 RS](./5-rs-of-rationalization.md).

### <a name="migration"></a>Миграция

Параллельно с продолжением рационализации группа внедрения в облако может начать перенос небольшой рабочей нагрузки, чтобы расширить обучение в следующих ключевых областях:

- Укрепите навыки работы с платформой поставщика облачных служб.
- Определите основные службы (и стандарты Azure), необходимые для долгосрочного видения.
- Более глубокое понимание того, как может потребоваться изменить операции в процессе преобразования.
- Изучение всех рисков, присущих бизнесу, и допустимости отклонения для этих рисков.
- Установка базового или минимально приемлемого продукта для управления на основе допустимых рисков для бизнеса.

## <a name="release-planning"></a>Планирование выпуска

Специалисты по внедрению в облако выполняют миграцию или реализацию первой рабочей нагрузки, поэтому Группа стратегий облака может начать определять приоритеты для остальных приложений и рабочих нагрузок.

### <a name="power-of-10"></a>Мощность 10

Традиционный подход к попыткам рационально удовлетворить все ожидаемые потребности. К счастью, для начала пути преобразования план для каждого приложения часто не требуется. В инкрементной модели мощность 10 обеспечивает хорошую отправную точку. В этой модели группа облачных стратегий выбирает первые 10 приложений для переноса. Эти десять рабочих нагрузок должны представлять собой смесь простых и сложных рабочих нагрузок.

### <a name="build-the-first-backlogs"></a>Создание первых невыполненных работ

Группы по внедрению в облако и группа стратегии облака могут совместно работать с качественным анализом для первых 10 рабочих нагрузок. Эта задача создает первую невыполненную работу по приоритетной миграции и первую невыполненную работу по приоритетному выпуску. Этот метод позволяет группам выполнять итерацию по подходу и предоставляет достаточно времени для создания достаточного процесса для качественного анализа.

### <a name="mature-the-process"></a>Завершено процесс

После того, как две команды согласны с условиями качественного анализа, оценка может стать задачей в рамках каждой итерации. Достижение согласия на критерии оценки обычно требует от двух до трех выпусков.

После перемещения оценки в процесс постепенного выполнения миграции группа по внедрению в облако может быстрее выполнять итерацию по оценке и архитектуре. На этом этапе группа облачной стратегии также является абстрактной, что сокращает время очистки. Это также позволяет команде облачной стратегии сосредоточиться на определении приоритетов приложений, которые еще не находятся в конкретном выпуске, что обеспечивает тесное выравнивание с изменением рыночных условий.

Не все приоритетные приложения будут готовы к миграции. Виртуализация, скорее всего, изменится, так как команда выполняет более качественный анализ и обнаруживает бизнес-события и зависимости, которые могут запрашивать Переопределение приоритета невыполненной работы. Некоторые выпуски могут объединять небольшое количество рабочих нагрузок. Другие могут содержать только одну рабочую нагрузку.

Группа внедрения облачных технологий, скорее всего, будет выполнять итерации, не создающие полную миграцию рабочей нагрузки. Чем меньше рабочая нагрузки и чем меньше число зависимостей, тем выше вероятность того, что рабочая нагрузка поместится в один спринт или итерацию. По этой причине рекомендуется, чтобы первые несколько приложений в невыполненной работе выпуска были небольшими и содержали несколько внешних зависимостей.

## <a name="end-state"></a>Конечное состояние

Со временем сочетание группы внедрения в облако и команды облачной стратегии выполнит полное систематизацию данных инвентаризации. Однако этот инкрементный подход позволяет командам непрерывно работать в процессе рационализации. Кроме того, это позволяет преобразовывать бизнес-результаты в более ранний степени, не требуя усилий с предварительным анализом.

В некоторых случаях финансовая модель может быть слишком тесной для принятия решения без дополнительной рационализации. В таких случаях может потребоваться более традиционный подход к рационализации.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Результатом усилий по рациональной работе является приоритет невыполненной работы всех активов, затрагиваемых выбранным преобразованием. Эта невыполненная работа теперь может выступать в качестве основы для модели затрат облачных служб.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сопоставление моделей затрат на цифровые активы](./calculate.md)
