---
title: 'Руководство по управлению для сложных предприятий: Начальная корпоративная политика, лежащая в основе стратегии управления'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 'Руководство по управлению для сложных предприятий: Начальная корпоративная политика, лежащая в основе стратегии управления'
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: ddf6ca5f482d93a75a5748773e746e44fc0b8218
ms.sourcegitcommit: 5846ed4d0bf1b6440f5e87bc34ef31ec8b40b338
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70908934"
---
# <a name="governance-guide-for-complex-enterprises-initial-corporate-policy-behind-the-governance-strategy"></a>Руководство по управлению для сложных предприятий: Начальная корпоративная политика, лежащая в основе стратегии управления

Следующая Корпоративная политика определяет начальную позицию управления, которая является отправной точкой для данного руководства. В этой статье определяются риски на ранних стадиях, первоначальные правила политики и ранние процессы для принудительного применения правил политики.

> [!NOTE]
>Корпоративная политика не является техническим документом, но она управляет многими техническими решениями. MVP системы управления, описанный в [обзоре](./index.md), в конечном счете является производным от этой политики. Перед реализацией MVP системы управления ваша организация должна разработать корпоративную политику на основе собственных целей и бизнес-рисков.

## <a name="cloud-governance-team"></a>Группа по управлению облаком

Руководитель недавно удерживал собрание с группой ИТ-управления, чтобы понять историю персональных данных и критически важных политик и оценить последствия изменения этих политик. Руководитель также рассматривал общий потенциал облака для ИТ и компании.

После совещания два члена команды ИТ-управления запросили разрешение на исследование и поддержку усилий по планированию в облаке. Понимая необходимость управления и возможность ограничить теневые ИТ, директор по ИТ-управлению поддержал эту идею. С этой целью была создана группа по управлению облаком. В течение следующих нескольких месяцев им придется устранить множество ошибок, допущенных во время исследования в облаке, с точки зрения управления. Это позволит получить моникер _Cloud хранителей_. В последующих итерациях это руководство покажет, как изменяются их роли с течением времени.

[!INCLUDE [business-risk](../../../../includes/business-risks.md)]

## <a name="tolerance-indicators"></a>Индикаторы устойчивости

Текущая устойчивость к риску высока, а желание инвестировать в систему управления низкое. Таким образом, индикаторы допустимости выступают в качестве системы раннего предупреждения и позволяют начать вкладывать время и энергию. Если наблюдаются следующие индикаторы, разумно было бы продвинуть стратегию управления.

- **Управление затратами:** Масштаб развертывания превышает 1000 ресурсов в облаке или расходы превышают 10 000 долларов США в месяц.
- **Базовый уровень удостоверений:** Включение приложений с использованием устаревших или сторонних требований многофакторной проверки подлинности.
- **Базовый план безопасности:** Включение защищенных данных в определенные планы по внедрению облака.
- **Согласованность ресурсов:** Включение любых критически важных приложений в определенные планы внедрения облака.

[!INCLUDE [policy-statements](../../../../includes/policy-statements.md)]

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Эта корпоративная политика подготавливает группу управления облаком для реализации MVP по управлению, которая будет основой для внедрения. Следующим шагом является реализация MVP.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Описание нормативных руководств](./best-practice-explained.md)
