---
title: Классификация данных
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Классификация данных
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 2adebbe372df2e112f590182a72d6e0d7c10a6c5
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70824500"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-data-classification"></a>Классификация данных

Классификация данных позволяет определять и назначать данные вашей организации, а также является общей отправной точкой для управления. Процесс классификации данных распределяет данные по конфиденциальности и бизнес-влиянию для обнаружения рисков. После классификации данных можно управлять способами, которые защищают конфиденциальные или важные данные от кражи или потери.

## <a name="understand-data-risks-then-manage-them"></a>Изучите риски с данными, а затем управляйте ими

Прежде чем можно будет управлять риском, его необходимо понять. В случае ответственности за нарушение безопасности данных такое распознавание начинается с классификации данных. Классификация данных — это процесс связывания характеристики метаданных с каждым цифровым ресурсом, который определяет связанный с ним тип данных.

Корпорация Майкрософт предполагает, что любой ресурс, который был определен в качестве потенциального кандидата для миграции или развертывания в облаке, должен иметь документированные метаданные для записи классификации данных, важности для бизнеса и ответственности за выставление счетов. Эти три точки классификации могут иметь большое значение для распознавания и устранения рисков.

## <a name="microsofts-data-classification"></a>Классификация данных корпорации Майкрософт

Ниже приведен список классификаций, используемых корпорацией Майкрософт. В зависимости от отрасли или имеющихся требований безопасности стандарты классификации данных могут уже существовать в вашей организации. Если не существует ни одного стандарта, мы приглашаем вас использовать этот пример классификации, чтобы лучше понять свой профиль с цифровым пространством и уровнем риска.

- **Не для бизнеса:** Данные из личной жизни, которые не принадлежат корпорации Майкрософт.
- **Общедоступные**. Бизнес-данные, которые свободно доступны и утверждаются для общедоступного потребления.
- **Общие сведения**. Бизнес-данные, не предназначенные для общедоступной аудитории.
- **Конфиденциальные**. Бизнес-данные, которые могут вызвать вред корпорации Майкрософт, если они имеют общий доступ.
- **Строго конфиденциально:** Бизнес-данные, которые могут привести к серьезному вреду корпорации Майкрософт в случае их перераспределения.

## <a name="tagging-data-classification-in-azure"></a>Добавление тегов к классификации данных в Azure

Каждый поставщик облачных служб должен предлагать механизм записи метаданных о любом ресурсе. В случае Azure Теги ресурсов являются предлагаемым подходом к хранилищу метаданных, и эти теги можно использовать для применения сведений о классификации данных к развернутым ресурсам. Хотя разметка облачных ресурсов по классификации не является заменой для процесса формальной классификации данных, она предоставляет ценное средство для управления ресурсами и применения политик.

Дополнительные сведения о тегах ресурсов см. в статье [Использование тегов для организации ресурсов в Azure](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Применяйте классификации данных во время выполнения одного из руководств по управлению.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Выберите Руководство по управлению действиями](../journeys/index.md)
