---
title: Управление и безопасность
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы научиться сосредоточиться на операционных системах и конфигурациях безопасности, которые будут поддерживать текущие операции.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/10/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: 281ca5333def961bf19df6c3703a381bb021ddc4
ms.sourcegitcommit: 917188fa930cadddb03f9e9bbcdd7b630e4ee33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88284050"
---
# <a name="phase-3-ongoing-management-and-security"></a>Этап 3. постоянное управление и безопасность

После подключения служб управления сервером Azure необходимо сосредоточиться на конфигурациях операций и безопасности, которые будут поддерживать текущие операции. Мы начнем с обеспечения безопасности своей среды, изучив центр безопасности Azure. Затем мы настроим политики, чтобы обеспечить соответствие серверов требованиям и автоматизировать общие задачи. В этом разделе описываются следующие темы:

- **[Устраните рекомендации по безопасности.](#address-security-recommendations)** Центр безопасности Azure предоставляет предложения по повышению безопасности среды. При реализации этих рекомендаций вы видите, что воздействие отражено в оценке безопасности.
- **[Включите политику конфигурации гостя.](./guest-configuration-policy.md)** Используйте функцию гостевой конфигурации политики Azure для аудита параметров на виртуальной машине. Например, можно проверить, истечет ли срок действия сертификатов.
- **[Отследите и предупреждайте о критических изменениях.](./enable-tracking-alerting.md)** При устранении неполадок в первую очередь следует обратить внимание на первый вопрос: «что изменилось?» В этой статье вы узнаете, как отслеживать изменения и создавать оповещения для упреждающего мониторинга критических компонентов.
- **[Создание расписаний обновления.](./update-schedules.md)** Запланируйте установку обновлений, чтобы убедиться, что все серверы имеют последние версии.
- **[Общие примеры политики Azure.](./common-policies.md)** В этой статье приводятся примеры общих политик управления.

## <a name="address-security-recommendations"></a>Устранение рекомендаций по безопасности

Центр безопасности Azure — это центральное место для управления безопасностью вашей среды. Вы увидите общую оценку и целевые рекомендации.

Рекомендуется ознакомиться с рекомендациями, предоставляемыми этой службой, и реализовать их. Дополнительные сведения о дополнительных преимуществах центра безопасности Azure см. в статье [рекомендации центра безопасности Azure](/azure/migrate/migrate-best-practices-security-management#best-practice-follow-azure-security-center-recommendations).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте, как [включить функцию гостевой настройки политики Azure](./guest-configuration-policy.md) .

> [!div class="nextstepaction"]
> [Политика конфигурации гостя](./guest-configuration-policy.md)