---
title: Настройка базовых оповещений
description: Узнайте, как использовать службы управления сервером Azure для настройки оповещений и уведомлений, которые помогают ИТ – специалистам в осведомлении о любых проблемах.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/10/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: ecc0dd8b3a91461d5c5d1dd1ce4c062646d974fb
ms.sourcegitcommit: 7d3fc1e407cd18c4fc7c4964a77885907a9b85c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "80430505"
---
# <a name="set-up-basic-alerts"></a>Настройка базовых оповещений

Ключевой частью управления ресурсами является получение уведомлений при возникновении проблем. Оповещения заблаговременно уведомляют Вас о критических условиях на основе триггеров метрик, журналов или проблем работоспособности служб. В процессе адаптации служб управления сервером Azure можно настроить оповещения и уведомления, которые помогут вашим ИТ – специалистам знать о любых проблемах.

## <a name="azure-monitor-alerts"></a>Оповещения Azure Monitor

Azure Monitor предлагает возможности [оповещений](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-overview) , уведомляющие вас, по электронной почте или через обмен сообщениями при возникновении проблем. Эти возможности основаны на общей платформе мониторинга данных, которая включает журналы и метрики, созданные вашими серверами и другими ресурсами. Используя общий набор средств в Azure Monitor, можно анализировать данные, Объединенные из нескольких ресурсов, и использовать их для активации предупреждений. Эти триггеры могут включать:

- Значения метрик.
- Запросы поиска по журналам.
- События журнала действий.
- Работоспособность базовой платформы Azure.
- Проверяет доступность веб-сайта.

Более подробное описание источников данных мониторинга, собираемых этой службой, см. в [списке источников данных Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/data-sources) .

Дополнительные сведения о создании оповещений и управлении ими с помощью портал Azure вручную см. в [документации по Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-metric).

## <a name="automated-deployment-of-recommended-alerts"></a>Автоматическое развертывание рекомендуемых оповещений

В этом пошаговом окне мы рекомендуем создать набор из 15 оповещений для базового мониторинга инфраструктуры. Найдите скрипты развертывания в [репозитории GitHub для набора средств оповещений Azure](https://github.com/Microsoft/manageability-toolkits).

Этот пакет создает предупреждения для:

- Недостаточно места на диске
- Нехватка доступной памяти
- Высокий уровень использования ЦП
- Непредвиденные завершения работы
- Поврежденные файловые системы
- Распространенные сбои оборудования

В качестве примера пакет использует серверное оборудование HP. Измените параметры в связанном файле конфигурации, чтобы они отражали оборудование изготовителя оборудования. Кроме того, в файл конфигурации можно добавить дополнительные счетчики производительности. Чтобы развернуть пакет, запустите файл Нев-кореалертс. ps1.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Сведения об операциях и механизмах обеспечения безопасности, которые поддерживают текущие операции.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Управление и безопасность](./ongoing-management-overview.md)
