---
title: Службы управления серверами Azure
description: Используйте платформу облачного внедрения для Azure, чтобы узнать об областях в наборе служб управления сервером Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/10/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: cee35d0166c8ffa4cd1401c1ccff2ff4bef13ba0
ms.sourcegitcommit: bcc73d194c6d00c16ae2e3c7fb2453ac7dbf2526
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86193258"
---
# <a name="azure-server-management-tools-and-services"></a>Средства и службы управления сервером Azure

Как описано в [обзоре](./index.md) этого руководства, набор служб управления сервером Azure охватывает следующие области:

- Миграция
- безопасность;
- Защита
- Мониторинг
- Настройка
- Управление

В следующих разделах кратко описаны эти области управления и приведены ссылки на подробные сведения о главных службах Azure, которые их поддерживают.

## <a name="migrate"></a>Миграция

Службы миграции могут помочь в переносе рабочих нагрузок в Azure. Чтобы предоставить лучшие рекомендации, служба "миграция Azure" начинает с оценки производительности локального сервера и оценки пригодности для миграции. После того как служба "миграция Azure" завершит оценку, вы можете использовать [Azure Site Recovery](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/site-recovery-overview) и [Azure Database Migration Service](https://docs.microsoft.com/azure/dms/dms-overview) для переноса локальных компьютеров в Azure.

## <a name="secure"></a>безопасность;

[Центр безопасности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) — это комплексное приложение для управления безопасностью. При подключении к центру безопасности можно быстро получить оценку безопасности и нормативных сведений о состоянии соответствия вашей среды. Инструкции по адаптации серверов к центру безопасности Azure см. в статье [Настройка служб управления Azure для подписки](./onboard-at-scale.md#azure-security-center).

## <a name="protect"></a>Защита

Чтобы защитить данные, необходимо спланировать резервное копирование, высокую доступность, шифрование, авторизацию и связанные рабочие проблемы. Эти разделы подробно рассматриваются в интерактивном режиме, поэтому мы рассмотрим создание плана непрерывности бизнес-процессов и аварийного восстановления (BCDR). Мы будем включать ссылки на документацию, в которой подробно описано, как реализовать и развернуть этот тип плана.

При создании стратегий защиты данных сначала рекомендуется разделить приложения рабочей нагрузки на разные уровни. Этот подход полезен, так как для каждого уровня обычно требуется собственный уникальный план защиты. Дополнительные сведения о разработке [устойчивых приложений для Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency)см. в этой статье.

Самая простая защита данных — резервное копирование. Чтобы ускорить процесс восстановления при потере серверов, необходимо выполнить резервное копирование не только данных, но и конфигураций сервера. Резервное копирование — это эффективный механизм для управления случайным удалением данных и атаками с помощью программы-атаки. [Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup) помогает защитить данные в Azure и локальных серверах под управлением Windows или Linux. Дополнительные сведения о возможностях резервного копирования и руководствах см. в статье [Общие сведения о службе Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-overview).

Восстановление с помощью резервного копирования может занять много времени. Промышленный стандарт обычно составляет один день. Если для рабочей нагрузки требуется непрерывность бизнес-процессов в случае сбоя оборудования или сбоя центра обработки данных, рекомендуется использовать репликацию. [Azure Site Recovery](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/site-recovery-overview) обеспечивает непрерывную репликацию виртуальных машин — решение, которое обеспечивает минимальную потери данных. Site Recovery также поддерживает несколько сценариев репликации, например репликацию:

- Виртуальных машин Azure между двумя регионами Azure.
- Между серверами в локальной среде.
- Между локальными серверами и Azure.

Дополнительные сведения см. в статье [полная Azure site Recoveryная матрица репликации](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/site-recovery-overview#what-can-i-replicate).

Для данных файлового сервера другая служба, которую следует рассмотреть, [Синхронизация файлов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/files/storage-sync-files-planning). Эта служба помогает централизовать файловые ресурсы Организации в службе файлов Azure, сохраняя гибкость, производительность и совместимость локального файлового сервера. Чтобы использовать эту службу, следуйте инструкциям по развертыванию Синхронизация файлов Azure.

## <a name="monitor"></a>Мониторинг

[Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/overview) предоставляет представление для различных ресурсов, таких как приложения, контейнеры и виртуальные машины. Он также собирает данные из нескольких источников:

- [Azure Monitor для виртуальных машин](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/insights/vminsights-overview) предоставляет подробное представление о работоспособности виртуальных машин, тенденциях производительности и зависимостях. Служба отслеживает работоспособность операционных систем виртуальных машин Azure, масштабируемых наборов виртуальных машин и компьютеров в локальной среде.
- [Log Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/log-query/log-query-overview) — это функция Azure Monitor. Его роль является центральной для общей истории управления Azure. Он служит хранилищем данных для анализа журналов и многих других служб Azure. Она предлагает расширенный язык запросов и модуль аналитики, который предоставляет подробные сведения о работе приложений и ресурсов.
- [Журнал действий Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/activity-logs-overview) также является компонентом Azure Monitor. Он предоставляет подробные сведения о событиях уровня подписки, происходящих в Azure.

## <a name="configure"></a>Настройка

В эту категорию помещаются несколько служб. Они могут помочь:

- Автоматизируйте рабочие задачи.
- Управление конфигурациями сервера.
- Измерение соответствия обновлений.
- Запланировать обновления.
- Обнаружение изменений на серверах.

Эти службы необходимы для поддержки текущих операций:

- [Управление обновлениями](https://docs.microsoft.com/azure/automation/automation-update-management) автоматизирует развертывание исправлений в среде, включая развертывание в экземплярах операционной системы, работающих за пределами Azure. Она поддерживает операционные системы Windows и Linux, а также отслеживает основные уязвимости ОС и несоответствие, вызванные отсутствием исправлений.
- [Отслеживание изменений и Инвентаризация](https://docs.microsoft.com/azure/automation/change-tracking) позволяют получить представление о программном обеспечении, работающем в вашей среде, и выделить произошедшие изменения.
- Служба [автоматизации Azure](https://docs.microsoft.com/azure/automation/automation-intro) позволяет выполнять сценарии Python и PowerShell, а также модули Runbook для автоматизации задач в среде. При использовании службы автоматизации с [гибридной рабочей ролью Runbook](https://docs.microsoft.com/azure/automation/automation-hybrid-runbook-worker)можно также расширить модули Runbook на локальные ресурсы.
- [Настройка состояния службы автоматизации Azure](https://docs.microsoft.com/azure/automation/automation-dsc-overview) позволяет принудительно передавать конфигурации требуемого состояния (DSC) PowerShell непосредственно из Azure. DSC также позволяет отслеживать и сохранять конфигурации для гостевых операционных систем и рабочих нагрузок.

## <a name="govern"></a>Управление

Внедрение и перемещение в облако создает новые задачи управления. При переходе от рабочего управления к мониторингу и управлению требуется другой подход. Инфраструктура внедрения в облаке для Azure начинается с [руководства](../../govern/index.md). В этой платформе объясняется, как выполнять миграцию в облако, как будет выглядеть путешествие, и кто должен участвовать.

Структура управления для стандартных организаций часто отличается от структуры управления для сложных предприятий. Дополнительные сведения о рекомендациях по управлению для стандартной организации см. в разделе [стандартное руководство по корпоративному управлению](../../govern/guides/standard/index.md). Дополнительные сведения о рекомендациях по управлению для сложных предприятий см. в статье [руководство по управлению для сложных предприятий](../../govern/guides/complex/index.md).

## <a name="billing-information"></a>Сведения о выставлении счетов

Чтобы узнать о ценах на службы управления Azure, перейдите на следующие страницы:

- [Azure Site Recovery](https://azure.microsoft.com/pricing/details/site-recovery)

- [Azure Backup](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup)

- [Azure Monitor](https://azure.microsoft.com/pricing/details/monitor)

- [Центр безопасности Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center)

- Служба [автоматизации Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation), включая:
  - Настройка требуемого состояния (DSC)
  - Служба Управление обновлениями Azure
  - Службы Отслеживание изменений и инвентаризации Azure

- [Политика Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/azure-policy)

- [Служба Синхронизация файлов Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs)

> [!NOTE]
> Решение Azure Управление обновлениями предоставляется бесплатно, но существуют небольшие затраты, связанные с приемом данных. Как правило, первые 5 гигабайт (ГБ) в месяц приема данных являются бесплатными. Как правило, каждый компьютер занимает около 25 МБ в месяц. Итак, около 200 компьютеров в месяц рассматриваются бесплатно. Для большего числа серверов умножьте количество дополнительных серверов на 25 МБ в месяц. Затем умножьте результат на стоимость хранилища для необходимого дополнительного хранилища. Дополнительные сведения о затратах см. в статье [Общие сведения о службе хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage). Каждый дополнительный сервер обычно имеет номинальное влияние на стоимость.
