---
title: Руководство по управлению Azure. Перед началом работы
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Узнайте, как управлять операциями Azure с помощью пошаговых инструкций.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.custom: fasttrack-edit, AQC
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 58a01e02abad2de68fac9a94d2a2aa3ad22d32a1
ms.sourcegitcommit: 910efd3e686bd6b9bf93951d84253b43d4cc82b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72769150"
---
::: zone target="docs"

# <a name="azure-management-guide-before-you-start"></a>Руководство по управлению Azure. Перед началом работы

> [!NOTE]
> Это руководство поможет приступить к внедрению инноваций в Cloud Adoption Framework. С ним также можно ознакомиться в центре быстрого запуска. Ссылка на центр быстрого запуска Azure приведена в подсказке далее в этой статье.

::: zone-end

::: zone target="chromeless"

# <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

::: zone-end

Руководство по управлению Azure поможет активным клиентам Azure разработать базовый план управления, чтобы обеспечить согласованность ресурсов в Azure. В этой статье описаны основные средства, необходимые для любой рабочей среды Azure (особенно для сред, в которых размещаются конфиденциальные данные). Инструкции, рекомендации и ответы на вопросы, связанные с подготовкой к работе в облаке, см. в разделе, посвященном [подготовке к работе с Cloud Adoption Framework](../index.md).

## <a name="scope-of-this-guide"></a>Область применения этого руководства

Из этого руководства вы узнаете, как установить инструментарий для базового плана управления. Кроме того, здесь описаны способы расширения базового плана или обеспечения более высокого уровня устойчивости, чем установленный в таком плане.

> [!div class="checklist"]
>
> - **Инвентаризация и визуальный контроль.** Проведите инвентаризацию ресурсов в нескольких облаках. Обеспечьте визуальный контроль над состоянием выполнения каждого ресурса.
> - **Соответствие операций нормативным требованиям.** Организуйте элементы управления и процессы для правильной настройки и выполнения каждого состояния в оптимально управляемых средах.
> - **Защита и восстановление.** Убедитесь, что все управляемые ресурсы защищены и их можно восстановить с помощью инструментария управления, предоставляемого в базовом плане.
> - **Дополнительные возможности базового плана.** Оцените необходимость в общих дополнениях базового плана для обеспечения соответствия бизнес-потребностям.
> - **Операции платформы.** Расширьте базовый план управления с помощью четко определенного каталога услуг и платформ с централизованным управлением.
> - **Операции рабочих нагрузок.** Расширьте базовый план управления, включив критически важные рабочие нагрузки.

## <a name="management-baseline"></a>Базовый план управления

Базовый план управления — это минимальный набор средств и процессов, которые должны применяться к каждому ресурсу в среде. В базовый план управления можно включить несколько дополнительных возможностей. В следующих нескольких статьях кратко описаны средства облачного управления. В этих руководствах рассматривается минимальное число требуемых возможностей, а не все доступные варианты.

::: zone target="docs"

> [!TIP]
> Чтобы использовать интерактивный интерфейс, просмотрите это руководство на портале Azure. Перейдите в [центр быстрого запуска](https://portal.azure.com/?feature.quickstart=true#blade/Microsoft_Azure_Resources/QuickstartCenterBlade) на портале Azure и выберите **руководство по управлению Azure**. Затем выполните пошаговые инструкции.

Дальнейшие действия: [Инвентаризация и визуальный контроль](./inventory.md)

::: zone-end

::: zone target="chromeless"

В этом руководстве приведены интерактивные инструкции по тестированию функций в том порядке, в котором они представлены. Чтобы продолжить с того места, где вы остановились, используйте элемент навигации.

::: zone-end
