---
title: Понимание бизнес-рисков во время миграции в облако
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы изучить процессы управления рисками, которые помогут оценить, оценить, сбалансировать и устранить риски миграции.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.openlocfilehash: 729a359f5ea44d77c691acb0a22477eed7cecb44
ms.sourcegitcommit: af45c1c027d7246d1a6e4ec248406fb9a8752fb5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "77709436"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="understand-business-risk-during-cloud-migration"></a>Понимание бизнес-рисков во время миграции в облако

Понимание бизнес-рисков — один из важнейших аспектов при любом переходе в облако. Политика дисков риска и влияет на требования к мониторингу и обеспечению безопасности. Риск сильно влияет на методы управления цифровыми ресурсами как локально, так и в облаке.

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

## <a name="relativity-of-risk"></a>Относительность риска

Риск всегда является относительным. Для небольшой компании с малым числом ИТ-ресурсов, размещенной в охраняемом здании, риск невелик. Добавьте пользователей и подключение к Интернету с доступом к этим ресурсам, и риск немедленно увеличивается. Если же эта компания вырастет настолько, что попадет в список Fortune 500, риск будет расти уже в геометрической прогрессии. Риски увеличиваются и объединяются по мере роста прибыли, количества бизнес-процессов, сотрудников и ИТ-ресурсов. ИТ-ресурсы, которые используются для получения дохода, имеют существенный риск негативного влияния на этот поток доходов в случае сбоя. Каждая секунда простоя означает убытки для предприятия. Аналогичным образом, по мере накопления данных растет риск негативного влияния на клиентов.

В традиционном локальном мире специалисты по управлению ИТ-специалистами сосредоточены на оценке рисков, создании процессов для управления этими рисками и развертывании систем для обеспечения успешной реализации мер по исправлению. Эти усилия позволяют сбалансировать риски, необходимые для работы в подключенной современной бизнес-среде.

## <a name="understand-business-risks-in-the-cloud"></a>Понимание бизнес-рисков в облаке

Во время преобразования существуют одни и те же относительные риски.

- На раннем этапе экспериментирования развертывается минимальное количество ресурсов, на которых почти нет важных данных. Риск при этом невелик.
- При развертывании первой рабочей нагрузки риск немного повышается. Этот риск легко исправить, выбрав приложение с низким уровнем риска с небольшой базой пользователей.
- По мере вывода в сеть дополнительных рабочих нагрузок, с каждым выпуском изменяется и уровень риска. Новые приложения переходят в активное и риски.
- Когда компания публикует в сети первые 10–20 приложений, профиль риска для них сильно отличается от того, который существует для тысячного облачного приложения.

Активы, накопленные в традиционной, в локальной области, скорее всего, были собраны со временем. Одновременно с ними росли и развивались сам бизнес и его ИТ-подразделения. Такой параллельный рост часто приводит к созданию некоторого багажа ненужных политик.

При переходе в облако у бизнеса и ИТ-специалистов есть возможность пересмотреть такие политики и создать новые с более зрелым подходом.

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="what-is-a-business-risk-mvp"></a>Что такое MVP для бизнес-рисков?

Для определения наименьшей единицы чего, которая может привести к изматериальному значению, обычно используется **Минимальный подходящий продукт** . В MVP по бизнес-рискам группа управления облаком начинает с предположения, что некоторые ресурсы будут развернуты в облачной среде в определенный момент времени. Это неизвестное количество ресурсов, и группа может быть неточной, какие типы данных будут храниться в этих ресурсах.

При планировании бизнес-риска Группа управления облаком может создать для наихудшего случая и сопоставлять каждую возможную политику с облаком. Однако определение всех потенциальных бизнес-рисков для всех сценариев использования в облаке может занять значительное время и усилия, что приводит к задержке реализации управления для облачных рабочих нагрузок. Это не рекомендуется, но является параметром.

И наоборот, подход MVP позволяет команде определить начальную начальную точку и набор допущений, которые будут справедливы для большинства и всех активов. Этот специалист MVP по бизнес-рискам будет поддерживать начальное развертывание малого масштаба или облачного облака, а затем использовать его в качестве основы для постепенного определения и устранения новых рисков по мере возникновения бизнес-требований или добавления дополнительных рабочих нагрузок в облачную среду. Этот процесс позволяет применять управление во время процесса внедрения в облако.

Ниже приведено несколько основных примеров бизнес-рисков, которые могут быть включены в состав MVP:

- Все активы подвергаются риску удаления (с помощью ошибок, ошибочных или технического обслуживания).
- Все активы подвергаются риску создания слишком больших затрат.
- Все активы могут быть скомпрометированы ненадежными паролями или небезопасными параметрами.
- Любой ресурс с открытыми портами, предоставляемыми в Интернете, подвержен риску компрометации.

Приведенные выше примеры описывают теоретические риски для разработки MVP. Реальный список будет уникальным для каждой среды.
После установки MVP по бизнес-риску их можно преобразовать в [политики](./index.md) для устранения каждого риска.

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

## <a name="incremental-risk-mitigation"></a>Добавочное устранение рисков

По мере того как ваша организация развертывает больше рабочих нагрузок в облаке, группы разработчиков будут использовать увеличивающийся объем облачных ресурсов. При каждой итерации создаются и помещаются новые ресурсы. С каждым выпуском рабочие нагрузки все больше готовы к переносу в рабочую среду. Каждый из этих циклов может привести к ранее неопределенным бизнес-рискам.

Предполагая, что специалист MVP по бизнес-рискам является отправной точкой для выполнения первоначального внедрения в облако, управление может быть завершено в параллельном режиме благодаря увеличению использования облачных ресурсов. Когда группа управления облаком работает параллельно с группами внедрения в облако, рост бизнес-рисков может быть решен по мере их идентификации, предоставляя устойчивую модель для разработки зрелости системы управления.

Для каждого промежуточного актива можно легко создать классификацию рисков. Документы классификации данных могут создаваться или создаваться параллельно с промежуточными циклами. Аналогичным образом можно документировать профили риска и точки раскрытия данных. Со временем очень ясное представление о бизнес-риске будет сосредоточено на Организации.

При каждой итерации группа управления облаком может работать с группой облачных стратегий, чтобы быстро обмениваться новыми рисками, стратегиями устранения рисков, компромиссами и потенциальными затратами. Это позволяет всем участникам бизнеса и ИТ-специалистам совместно принимать зрелые и обоснованные решения. Эти решения станут основной зрелости для политики. При необходимости изменения политики создадут новые элементы, позволяющие повысить зрелость основных инфраструктурных систем. Когда потребуется внести изменения в промежуточные системы, у групп внедрения облака будет достаточно времени для таких изменений, пока бизнес-подразделения проверяют промежуточные системы и разрабатывают план переключения пользователей.

Такой подход сводит риски к минимуму, позволяя команде действовать быстро. Это также гарантирует, что риски будут немедленно устранены и устранены до развертывания.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте, как оценить устойчивость риска во время внедрения облака.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Оценка допустимости риска](./risk-tolerance.md)
