---
title: Разработка процессов, обеспечивающих соблюдение политик
description: Создайте стратегию и процессы для обеспечения соответствия облачному развертыванию требованиям политики. 
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 760015fc72cd893cb14dd39d9a9b3078d304da97
ms.sourcegitcommit: af45c1c027d7246d1a6e4ec248406fb9a8752fb5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "77709470"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="establish-policy-adherence-processes"></a>Разработка процессов, обеспечивающих соблюдение политик

После установления положений облачной политики и разработки руководства по проектированию необходимо создать стратегию, обеспечивающую соответствие облачного развертывания требованиям политики. Эта стратегия должна охватывать текущие процессы проверки и связи в группе управления облаком, установить критерии, когда нарушения политики требуют действий, и определить требования для автоматизированных систем мониторинга и обеспечения соответствия требованиям, которые будут Обнаружение нарушений и активация действий по исправлению.

Примеры соответствия политик в плане управления облаком см. в разделах корпоративные политики [руководств руководства по управлению](../guides/index.md) .

## <a name="prioritize-policy-adherence-processes"></a>Назначение приоритета процессам соблюдения политики

Какой объем инвестиций в разработку процессов требуется для поддержки целей политики? В зависимости от размера и зрелости облачного развертывания усилия, необходимые для создания процессов, обеспечивающих соответствие, и затраты, связанные с этим усилием, могут значительно варьироваться.

Для небольших развертываний, состоящих из ресурсов для разработки и тестирования, требования политики могут быть простыми и для устранения будет достаточно несколько выделенных ресурсов. С другой стороны, для зрелого критически важного облачного развертывания с высокоприоритетными требованиями к безопасности и производительности может потребоваться команда сотрудников, значительные внутренние процессы и настраиваемые средства мониторинга для поддержки целей политики.

В качестве первого шага в определении стратегии соблюдения политики оцените, как процессы, обсуждаемые ниже, могут удовлетворить требования политики. Определите, сколько усилий стоит инвестировать в эти процессы, а затем используйте эти сведения, чтобы составить реалистичный бюджет и планы по персоналу для удовлетворения этих потребностей.

## <a name="establish-cloud-governance-team-processes"></a>Установка процессов группы управления облаком

Перед определением триггеров для исправления соответствия политике необходимо установить общие процессы, которые будет использовать ваша команда, а также предоставить доступ к информации и передать ее ИТ-специалистам и группе управления Cloud.

### <a name="assign-cloud-governance-team-members"></a>Назначение членов команды для управления облаком

Ваша группа по управлению облаком предоставит текущие рекомендации по соответствию политике и обработке связанных с политиками проблем, возникающих при развертывании и эксплуатации облачных ресурсов. При создании этой команды вы можете пригласить сотрудников, которые имеют опыт в областях, охваченных определенными операторами политики и определенными рисками.

Для начальных развертываний тестов это может быть ограничено многими системными администраторами, ответственными за создание основ управления. По мере развития процессов управления рекомендуется регулярно просматривать членство в группе руководств по облаку, чтобы убедиться в том, что вы можете правильно решать новые потенциальные риски и требования к политике. Выявление участников ИТ-отдела и сотрудников Организации с соответствующими возможностями или интересами в конкретных областях управления и включение их в группы на постоянной или временной основе по мере необходимости.

### <a name="reviews-and-policy-iteration"></a>Проверки и итерация политики

По мере развертывания дополнительных ресурсов и рабочих нагрузок группа управления облаком должна обеспечить соответствие новых рабочих нагрузок или активов требованиям политики. Оцените новые требования от групп разработки рабочей нагрузки, чтобы обеспечить соответствие запланированных развертываний руководствам по проектированию, и обновите политики для поддержки этих требований при необходимости.

Запланируйте оценку новых потенциальных рисков, а также обновите инструкции политик и руководства по проектированию по мере необходимости. Поработайте с ИТ-специалистами и группами рабочей нагрузки, чтобы оценивать новые функции и службы Azure на постоянной основе. Также запланируйте регулярную проверку, чтобы убедиться в том, что политика актуальна и соответствует требованиям.

### <a name="education"></a>Образование

Соответствие политике требует от ИТ-специалистов и разработчиков понимания требований политики, которые влияют на области их ответственности. Запланируйте выделять ресурсы для составления документации по решениях и требованиях и обучайте все соответствующие команды с помощью руководств по разработке, которые поддерживают требования политики.

По мере изменения политики регулярно обновляйте документацию и учебные материалы, а также следите за тем, чтобы усилия по обучению соответствовали обновленным требованиям и рекомендациям для соответствующих ИТ-специалистов.

На различных стадиях вашего облака вы, возможно, сможете обратиться к партнерам и профессиональным обучающим программам, чтобы улучшить образование группы, как технически, так и процедурными. Кроме того, многие считают, что формальные сертификаты являются ценным дополнением к портфелю учебных заведений и должны быть рассмотрены.

### <a name="establish-escalation-paths"></a>Установление путей эскалации

Кто получает уведомление, если ресурс перестает соответствовать? С кем ИТ-специалисты будут связываться при обнаружении проблемы соответствия политике? Убедитесь, что процесс эскалации для команды Cloud Управление четко определен. Убедитесь, что эти коммуникационные каналы обновляются с учетом изменения персонала и организации.

## <a name="violation-triggers-and-actions"></a>Триггеры нарушения и действия

После определения команды управления облаком и ее процессов необходимо явным образом определить, какие из них будут рассматриваться как нарушения соответствия требованиям, вызывающие действия, и какие действия должны быть.

### <a name="define-triggers"></a>Определение триггеров

Проверьте требования для каждого из положений политики, чтобы определить, что является нарушением политики. Создайте триггеры, используя сведения, которые вы уже определили как часть процесса определения политики.

- **Допустимый риск:** Создание триггеров нарушений на основе метрик и индикаторов риска, установленных в рамках [анализа отказоустойчивости рисков](./risk-tolerance.md).
- **Требования к политике:** Операторы политики могут предоставлять соглашение об уровне обслуживания (SLA), непрерывность бизнес-процессов и аварийного восстановления (BCDR), а также требования к производительности, которые следует использовать в качестве основания для триггеров соответствия.

### <a name="define-actions"></a>Определение действий

Каждый триггер нарушения должен иметь соответствующее действие. Активированные действия должны всегда уведомлять соответствующего сотрудника отдела ИТ или группы управления облачными специалистами при возникновении нарушения. Это уведомление может привести к ручному анализу проблемы соответствия или появлению предварительно определенного процесса исправления в зависимости от типа и серьезности обнаруженного нарушения.

Ниже приведены некоторые примеры триггеров и действий в случае нарушения.

| Дисциплина управления облаком | Пример триггера | Пример действия |
|-----------------------------|----------------|---------------|
| Управление затратами | Ежемесячные расходы на облако более чем на 20 % выше, чем ожидалось. | Уведомить руководителя единицы выставления счетов, который начнет проверку использования ресурсов. |
| Основные способы защиты | Обнаружение подозрительных действий пользователя. | Уведомите группу ИТ Security и отключить подозрительную учетную запись пользователя. |
| Согласованность ресурсов | Загрузка ЦП для рабочей нагрузки превышает 90%. | Уведомите группу ИТ и выполнит масштабирование дополнительных ресурсов, чтобы справиться с нагрузкой. |

## <a name="automation-of-monitoring-and-compliance"></a>Автоматизация мониторинга и соответствия требованиям

После того как вы определили триггеры и действия в случае нарушения соответствия, вы можете приступить к планированию того, как наилучшим образом использовать средства ведения журналов и отчетов и другие функции облачной платформы, чтобы помочь автоматизировать стратегию мониторинга и соответствия политике.

Сведения о выборе наилучшего шаблона мониторинга для развертывания см. в разделе рекомендации по [ведению журнала и отчетности](../../decision-guides/logging-and-reporting/index.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте больше о соответствии нормативным требованиям в облаке.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Соответствие нормативным требованиям](./regulatory-compliance.md)
