---
title: Общие сведения о соответствии нормативным требованиям
description: Сведения о соответствии нормативным требованиям в различных отраслях и географических регионах, которые могут повлиять на управление облаком.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: d6f5aa596b1012732669224a03472c40e07d347d
ms.sourcegitcommit: 8bd82ade858bf8095672842bd6469deae7616bbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94333582"
---
# <a name="introduction-to-regulatory-compliance"></a>Общие сведения о соответствии нормативным требованиям

Это вводная статья о соответствии нормативным требованиям, и на ее основе не следует создавать реальные стратегии соответствия. Более подробные сведения о [предложениях соответствия требованиям Azure](/microsoft-365/compliance/offering-home) доступны в [центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center). Кроме того, все загружаемые документы доступны для определенных клиентов Azure на [портале доверия службы Майкрософт](https://servicetrust.microsoft.com).

Соответствие нормативным требованиям относится к дисциплине и процессу, гарантируя, что Компания соблюдает законы, применяемые управляющими телами в своих географических регионах или правилах, необходимых для добровольно принятых отраслевых стандартов. Для обеспечения соответствия нормативным требованиям люди и процессы отслеживают корпоративные системы, чтобы обнаруживать и предотвращать нарушения политик и процедур, установленных этими управляющими законами, нормативами и стандартами. Это, в свою очередь, применяется к широкому массиву процессов мониторинга и принудительного применения. В зависимости от отрасли и географии эти процессы могут быть длительными и сложными.

Соответствие требованиям является сложной задачей для многонациональных организаций, особенно в интенсивно регулируемых отраслях, таких как здравоохранение и финансовые услуги. Стандарты и нормы SPFE, а в некоторых случаях могут изменяться часто, что затрудняет работу предприятий, внося изменения в международные электронные правила обработки данных.

Как и с элементами управления безопасностью, организациям следует хорошо понимать разделение ответственности в отношении соответствия нормативным требованиям в облаке. Поставщики облачных служб стараются обеспечить соответствие нормативным требованиям для своих платформ и служб. Организациям также необходимо подтвердить, что их приложения, инфраструктура, от которой они зависят, и службы, предоставляемые третьими сторонами, также сертифицированы как соответствующие требованиям.

Ниже приведены описания нормативных правил для разных отраслей и географических регионов.

<!-- docutune:casing PHI "Health Information Portability and Accountability Act" -->

## <a name="hipaa"></a>HIPAA

Приложение здравоохранения, которое обрабатывает защищенные сведения о работоспособности (фи), подчиняется правилу конфиденциальности и правилу безопасности, которые входят в акт переносимости и учета данных о работоспособности (HIPAA). Как минимум, HIPAA может потребовать от компании здравоохранения получить письменных гарантий от поставщика облачных услуг, которые будут защищать все принятые и созданные фи.

<!-- docutune:ignore Discover -->
<!-- cSpell:ignore Visa Mastercard -->

## <a name="pci"></a>PCI

Стандарт безопасности данных в индустрии платежных карт (PCI DSS) — это собственный стандартизированный стандарт информационной безопасности для организаций, которые обрабатывали фирменные кредитные карты из платежных систем основной карты, включая Visa, MasterCard, американский Express, Discover и ЖКБ. Стандарт PCI поддерживается платежными системами и управляется Советом по стандартам безопасности индустрии платёжных карт. Этот стандарт был создан для увеличения контроля над данным владельцев карт, который позволит снизить риск мошенничества с кредитными картами. Проверка соответствия выполняется ежегодно с помощью внешнего квалифицированного средства оценки безопасности (QSA) или внутреннего средства оценки безопасности (ISA), создающего отчет о соответствии требованиям (ROC) для организаций, обрабатывающих большие объемы транзакций, или с помощью анкеты самооценки (САК) для компаний.

## <a name="personal-data"></a>Персональные данные

Личные данные — это информация, которую можно использовать для обнаружения потребителей, сотрудников, партнеров или любых других живых или юридических сущностей. Многие новые законы, в особенности связанные с конфиденциальностью и личными данными, зависят от того, должны ли предприятия соответствовать требованиям и нарушениям, которые могут возникнуть.

## <a name="gdpr"></a>GDPR

Одним из наиболее важных нововведений в этой области является Общий регламент по защите данных (GDPR), предназначенная для усиления защиты данных для частных лиц в Европейского союза. GDPR требует, чтобы данные о частных лицах (например, "имя", "домашний адрес", "фотография", "адрес электронной почты", "сведения о банке" и "IP-адрес компьютера") поддерживались на серверах в пределах ЕС и не передавались. Также требуется, чтобы компании извещать пользователей о нарушениях данных и предпринимали, что компании имеют поддиректор по защите данных (ДПО). Другие страны тоже имеют или разрабатывают аналогичные требования.

## <a name="compliant-foundation-in-azure"></a>Соответствующая требованиям платформа Azure

Чтобы помочь клиентам удовлетворить свои обязательства по соответствию в регулируемых отраслях и рынках по всему миру, Azure поддерживает самый крупный портфель соответствия в отрасли, в ширину (общее количество предложений), а также глубину (число служб, ориентированных на клиентов в области оценки). Предложения по обеспечению соответствия требованиям Azure группируются в четыре сегмента:

- Глобальный
- Государственные организации США
- Отрасль
- Региональные

Предложения Azure для соответствия требованиям основаны на различных типах гарантий, включая официальные процедуры сертификации, аттестации, проверки, авторизации и оценки, проведенные независимыми аудиторскими фирмами, а также поправки к контрактам, самостоятельные оценки и руководства для клиентов, предоставляемые корпорацией Майкрософт. В описании каждого предложения в этом документе представлено актуальное описание области действия, в том числе к каким клиентским службам Azure относится эта оценка, а также предоставлены ссылки на загружаемые материалы, помогающие пользователям выполнять обязательства по соответствию.

Центр управления безопасностью Майкрософт предоставляет более подробные сведения о [предложениях](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)по обеспечению соответствия требованиям в Azure. Кроме того, все загружаемые документы доступны для определенных клиентов Azure на [портале доверия службы Майкрософт](https://servicetrust.microsoft.com) в следующих разделах:

- **Отчеты об аудите:** Включает разделы для отчетов FedRAMP, GRC оценки, ISO, PCI DSS и SOC.
- **Ресурсы по защите данных:** Включает руководства по соответствию, часто задаваемые вопросы и технические документы, а также разделы по тестированию и оценке системы безопасности.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Узнайте больше о готовности к безопасности в облаке.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Готовность к системе безопасности облака](./cloud-security-readiness.md)