---
title: Оценка допустимости риска
description: Ознакомьтесь с бизнес-рисками, связанными с различными формами преобразования в облако, и способами оценки допустимости риска для бизнеса.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.openlocfilehash: 9855b9d56025af86f62dc4e7f055e1584cbbe993
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83218294"
---
# <a name="evaluate-risk-tolerance"></a>Оценка допустимости риска

Каждое бизнес-решение порождает новые риски. При любой инвестиции есть риск потери вложений. Новые продукты или услуги могут не оправдать надежд. Изменения уже существующих продуктов или услуг могут привести к уменьшению их доли на рынке. Облачное преобразование не предоставляет Magical решение для повседневного бизнес-риска. Наоборот, связанные с ним решения (облачные и локальные) порождают новые риски. Развертывание ресурсов в любой организации, подключенной к сети, также увеличивает круг потенциальных угроз, ведь уязвимости системы безопасности теперь открываются более широкому глобальному сообществу. К счастью, поставщики облачных услуг знают об изменениях, увеличивают и добавляют риски. Они вкладываются в интенсивность, чтобы снизить риски и управлять этими рисками от имени своих клиентов.

В этой статье мы не фокусируемся на рисках облака как такового. Вместо этого обсуждаются бизнес-риски, связанные с различными формами преобразования в облако. Далее в этой статье обсуждение перемещается в обсуждение способов понимания отклонения бизнеса на риск.

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="what-business-risks-are-associated-with-a-cloud-transformation"></a>Какие бизнес-риски связаны с преобразованием в облако?

Истинные бизнес-риски основываются на деталях конкретных преобразований. Некоторые распространенные риски позволяют получить представление о рисках, связанных с бизнесом.

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем приступить к чтению следующего, имейте в виду, что все эти риски могут быть управляемыми. Цель этой статьи — сообщить и подготовить читателей для более продуктивного обсуждения по управлению рисками.

- **Нарушение данных:** Лучшим риском, связанным с любым преобразованием, является нарушение данных. Утечка данных может привести к значительному повреждению компании, появлению ущерба для клиентов, снижению бизнеса или даже юридическим обязательствам. Любые изменения способа хранения, обработки или использования данных порождают риски. Облачные преобразования создают высокую степень изменения в отношении управления данными, поэтому риск не следует делать нелегко. Управление этим риском может помочь в [плане безопасности](../security-baseline/index.md), [классификации данных](./data-classification.md)и [добавочной рационализации](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) .

- **Прерывание работы службы:** Бизнес-операции и клиентские возможности в значительной степени полагаются на технические операции. Преобразования в облако будут создавать изменения в операциях ИТ. В некоторых организациях это изменение мало и легко регулируется. В других организациях эти изменения могут потребовать переработки, переобучения или новых подходов к поддержке облачных операций. Чем больше это изменение, тем больше возможного воздействия на бизнес-операции и взаимодействие с клиентами. Управление этим риском потребует участия бизнеса в планировании преобразования. Планирование выпуска и выбор первой рабочей нагрузки в статье о [поэтапном рационализации](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) обсуждают способы выбора рабочих нагрузок для проектов преобразования. Роль бизнеса в этом действии заключается в том, чтобы передавать бизнес-операции риску изменения приоритетных рабочих нагрузок. Помогая ему выбрать рабочие нагрузки с более низким влиянием на операции, вы уменьшите общий риск.

- **Бюджетный контроль:** Изменение моделей затрат в облаке. Это изменение может создать риски, связанные с превышением затрат или увеличением стоимости проданных товаров (COGS), особенно с прямыми атрибутами эксплуатационных расходов. Когда бизнес тесно работает с ней, можно создать прозрачность, связанную с затратами и службами, потребляемыми различными подразделениями, программами или проектами. [Дисциплина управления затратами](../cost-management/index.md) предоставляет примеры способов, с помощью которых бизнес и ИТ могут быть участниками этой статьи.

Выше мы перечислили несколько наиболее распространенных рисков, о которых сообщают клиенты. Группа управления облаком и специалисты по внедрению в облако могут начать разработку профиля риска, так как рабочие нагрузки будут перенесены и готовы к выпуску в рабочей среде. Будьте готовы к беседам для определения, уточнения и управления рисками в зависимости от желаемых результатов бизнеса и усилий по преобразованию.

## <a name="understand-risk-tolerance"></a>Общие сведения о отказоустойчивости рисков

Определение рисков — это достаточно прямой процесс. Риски, связанные с ИТ, обычно являются стандартными для разных отраслей. Однако допуск для этих рисков зависит от конкретной организации. На этом этапе диалога между компанией и ИТ-командой часто возникает затруднение. Каждая сторона говорит на своем языке. Приведенные далее сравнения и вопросы помогут сторонам построить продуктивный диалог, чтобы лучше понять и рассчитать допустимость рисков.

## <a name="simple-use-case-for-comparison"></a>Простые примеры для сравнения

Чтобы составить представление о допустимости рисков, рассмотрим данные клиентов. Если компания в любой отрасли отправляет данные о клиентах на незащищенный сервер, технический риск того, что эти данные будут скомпрометированы или украдены, примерно одинаково. Тем не менее, допуск компании для этого риска будет отличаться в зависимости от природы и потенциальных значений данных.

- Медицинские и финансовые компании в США подчиняются жестким сторонним требованиям соответствия. Предполагается, что личные данные или данные, связанные с здравоохранение, чрезвычайно конфиденциальны. Если такая компания подвергнет свои данные описанному выше риску, последствия будут очень серьезными. Допустимость риска для нее будет очень низкой. Все данные клиентов, которые публикуются внутри или вне сети, должны обрабатываться согласно упомянутым выше сторонним политикам соответствия требованиям.
- Компания, в которой данные клиента ограничены именем пользователя, временем воспроизведения и высокими оценками, не так вероятнее, чем потери репутации, если они приведут к возникновению опасного поведения выше. Хотя любые незащищенные данные подвергаются риску, последствия этого риска невелики. Таким образом, для риска в данном случае существует высокий допуск.
- Уровень предприятия среднего размера, обеспечивающий дорожкиные службы очистки для тысяч клиентов, будет находиться между этими двумя крайними значениями. В этом случае данные клиентов могут быть более надежными, содержащими такие сведения, как адрес или номер телефона. Оба варианта могут считаться личными данными и должны быть защищены. Но здесь может не быть обязательных требований к защите данных. Со стороны ИТ-отдела ответ простой — данные нужно защищать. Со стороны компании могут быть нюансы. Чтобы определить уровень допустимости этого риска, компании понадобится больше информации.

В следующем разделе приведено несколько примеров вопросов, которые могут помочь бизнесу определить уровень отказоустойчивости для вариантов использования, описанных выше или другими.

## <a name="risk-tolerance-questions"></a>Вопросы для определения допустимости рисков

В этом разделе перечислены заставляющего вопросы по трем категориям: влияние на потери, вероятность потери и расходы на исправление. Когда бизнес и ИТ-партнер могут решить каждую из этих областей, решение о затратах на управление рисками и общий допуск к определенному риску можно легко определить.

**Влияние на потери:** Вопросы по определению влияния риска. Ответы на эти вопросы могут быть затруднены. Прекрасно, если удастся спрогнозировать последствия. Но иногда и одного диалога будет достаточно, чтобы оценить допустимость рисков. Диапазон последствий также можно учитывать, особенно если есть прогнозы, на основании которых определен этот диапазон.

- Может ли этот риск нарушать требования соответствия сторонних производителей?
- Может ли этот риск нарушать внутренние корпоративные политики?
- Может ли этот риск привести к потере жизненного цикла, лимб или свойства?
- Приведет ли этот риск к потере клиентов или уменьшению доли на рынке? Если да, можно ли проколичественить эту стоимость?
- Может ли этот риск привести к недовольству клиентов? Могут ли эти возможности повлиять на продажи или доходы?
- Создаст ли этот риск новые правовые обязательства? Если да, то предусмотрена ли для таких случаев приоритетность возмещения убытков?
- Может ли этот риск привести к прекращению деятельности компании? Если да, как быстро смогут возобновиться деловые операции?
- Может ли этот риск замедлить деловые операции? Если да, то насколько медленно и сколько времени?
- На этом этапе преобразования это одноразовый риск или он будет повторяться?
- Увеличивается или уменьшается частота возникновения риска по мере перехода?
- Увеличивается или уменьшается вероятность возникновения риска со временем?
- Зависит ли риск от времени? Если не устранить его, исчезнет ли он сам или только повысится?

Это только основные вопросы. На практике их будет гораздо больше. Наладив продуктивный диалог, рекомендуем записать соответствующие риски и по возможности количественно оценить их потенциальные последствия.

**Затраты на исправление рисков:** Вопросы по определению затрат на удаление или уменьшение риска. Ответы на них могут быть достаточно прямыми, особенно если предоставляются в виде диапазонов.

- Есть ли четкое решение и каковы затраты на это?
- Существуют ли параметры для предотвращения или минимизации этого риска? Каков диапазон стоимости таких решений?
- Какие действия должна выполнить компания, чтобы выбрать самое подходящее решение?
- Какие действия должна выполнять компания, чтобы контролировать расходы?
- Какие другие преимущества могут быть получены из решения, которое может удалить этот риск?

Эти вопросы посвящены упрощению технических решений, необходимых для управления и устранения рисков. и помогут быстро интегрировать эти решения в соответствующий процесс.

**Вероятность потери:** Вопросы по определению того, насколько вероятно, что риск станет реальностью. Вероятность сложнее всего измерить. Вместо этого мы рекомендуем, чтобы Группа управления облачными клиентами создали категории для связи вероятности на основе вспомогательных данных. Приведенные ниже вопросы помогут разработать категории, которые будут понятны команде.

- Проводилось ли исследование вероятности воплощения этого риска в реальность?
- Может ли поставщик предоставить ссылки или статистику по вероятности воздействия?
- Есть ли в этой отрасли другие компании, которые испытали на себе последствия этого риска?
- Есть ли компании, которые испытали на себе последствия этого риска, в других отраслях экономики?
- Возник ли этот риск лишь от того, что в компании принимали неудачные решения?

После ответа на эти вопросы вместе с вопросами, определенными группой управления облаком, скорее всего, будут вычислены группы вероятностей. Ниже приведены примеры таких групп, которые помогут начать работу.

- **Без указания:** Для определения вероятности было завершено недостаточное исследование.
- **Низкая степень риска:** Текущие исследования свидетельствуют о невероятности реализации риска.
- **Будущий риск:** Текущая вероятность невелика. Однако для продолжения внедрения потребуется новый анализ.
- **Средний риск:** Скорее всего, риск повлияет на бизнес.
- **Высокий риск:** Со временем это все чаще, что бизнес будет представлять этот риск.
- **Уменьшение риска:** Риск имеет средний и высокий уровень. Однако действия в ИТ-подразделении или бизнес снижают вероятность воздействия.

**Определение допуска:**

Ответив на три набора вопросов выше, вы получите достаточно данных, чтобы определить начальную допустимость. Если риск и вероятность имеют низкую стоимость и затраты на исправление рисков высоки, Бизнес вряд ли будет вкладываться в исправление. Когда риск и вероятность имеют высокий приоритет, Бизнес, скорее всего, будет рассматривать инвестиции, если затраты не превышают потенциальные риски.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Подобный диалог поможет бизнес-отделам и ИТ-командам более эффективно определить допустимость рисков. Такие диалоги можно использовать при создании политик MVP и во время поэтапных проверок политики.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Определение корпоративной политики](./policy-definition.md)
