---
title: Примеры результатов гибкости
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы понять, как работает ваша компания и как на рынке.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 183c2a8ef8df5f72c51820c7a8ac7d593805f866
ms.sourcegitcommit: 57b757759b676a22f13311640b8856557df36581
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "94994400"
---
# <a name="examples-of-agility-outcomes"></a>Примеры результатов гибкости

Как обсуждалось в [обзоре результатов бизнеса](./index.md), некоторые потенциальные результаты бизнеса могут служить основой для обмена данными с бизнесом. В этой статье рассматриваются тимелиест бизнес-меры: гибкость бизнеса. Понимание того, как корпоративная и конкурентная ориентация вашей компании помогут вам сформулировать результаты бизнеса, которые являются целью командировки преобразования.

Обычно ИТ-специалисты и ИТ-отделы считались источником стабильной работы в основных критически важных процессах. Это все еще верно. Некоторые предприятия могут работать нормально, если их ИТ-платформа нестабильна. Однако в современном мире бизнеса ожидается гораздо больше. Он может расширить простой центр затрат, выполнив партнерские отношения с бизнесом, чтобы предоставить преимущества рынка. Многие руководителей и руководители, ответственные за инвестиции, предполагают, что стабильность является просто базовым показателем. Для этих лидеров гибкость бизнеса — это мера вклада в бизнес.

## <a name="why-is-agility-so-important"></a>Почему так важна гибкость?

Рынки на сегодняшний день изменяется в более быстром темпе, чем раньше. Начиная с 2015, в списке Fortune 500 61 лет по-прежнему сохранится только 57, а позже &mdash; — 88,6%. Это отражает изменение на рынке в ранее неслышном темпе. Гибкость ИТ или даже гибкость бизнеса вряд ли повлияет на список компаний в списке Fortune 500, но эти рисунки помогут нам понять, на каких рынках будет по-прежнему изменяться.

Для инкумбентс и самых разных задач гибкость бизнеса может быть различием между успехом или сбоем бизнес-инициативы. Быстро адаптироваться к рыночным изменениям может помочь позвонить существующим клиентам или заявкам на маркетинговый ресурс от конкурентов. Результаты, связанные с гибкостью в следующих разделах, могут помочь в обмене данными со значением облака во время преобразования.

## <a name="time-to-market-outcome"></a>Результат "время до рынка"

Во время внедрения инноваций в облаке время на рынке является ключевой мерой его способности решать изменение рынка. Во многих случаях у руководителя предприятия может быть существующий бюджет для создания приложения или запуска нового продукта. Очевидно, что это преимущество может повлиять на перенаправление бюджета на развитие преобразования.

- **Пример 1.** Европейский отдел компании, основанной на США, должен соответствовать нормам GDPR, защищая данные клиентов в базе данных, которая поддерживает операции Великобритании. Существующая версия SQL Server не поддерживает необходимую безопасность на уровне строк. Обновление на месте приведет к чрезмерному нарушению работы. Используя базу данных SQL Azure для репликации и обновления базы данных, клиент добавляет необходимую меру соответствия в течение нескольких недель.

- **Пример 2:** Компания по логистике обнаружила неприкосновенный сегмент рынка, но для записи этой доли рынка требуется новая версия приложения Флагманское. Их более крупные конкуренты производят одно и то же обнаружение. Благодаря выполнению усилий, связанных с облачными приложениями, компания применяет зацикленности клиентов и подход к разработке на основе DevOps, чтобы дольше использовать старые конкуренты на _x_ месяцев. Это переход на маркетинговый вход, защищенный клиентской базой.

<!-- docutune:ignore "Jamey Shiels" "Vice President of Digital Experience" "Aurora Health Care" -->

### <a name="aurora-health-care"></a>Aurora здравоохранения

Преобразование системы здравоохранения веб-службы в удобный цифровой интерфейс. Чтобы преобразовать цифровые службы, Aurora в отношении работоспособности перенесли свои веб-сайты на платформу Microsoft Azure и применяет стратегию непрерывных инноваций.

<!-- cSpell:ignore Jamey Shiels -->

> "В качестве команды мы работаем над высококачественными решениями и скоростью. Выбор Azure был очень трансвариантным решением для нас ".
>
> Жамэй Шиелс
>
> Вице — президент цифрового опыта
>
> Aurora здравоохранения

## <a name="provision-time"></a>Время инициализации

Когда бизнес требует новых ИТ-служб или масштабируется до существующих служб, приобретение и предоставление нового оборудования или виртуальных ресурсов может занять несколько недель. После миграции в облако можно легко включить самостоятельную подготовку, что позволит предприятиям масштабироваться в течение нескольких часов.

- **Пример:** Компания, попадающая в упаковку потребительских товаров, требует создания и отрыва сотен кластеров баз данных в год для удовлетворения эксплуатационных требований бизнеса. Локальные виртуальные узлы могут быстро подготавливаться, но процесс восстановления виртуальных ресурсов выполняется очень долго и требует значительного времени от команды. Таким образом, устаревшая локальная среда страдает от чрезмерного потребления и может быть редкой. После миграции в облако можно легко обеспечить самостоятельную подготовку ресурсов с помощью гибкого подхода к выставлению счетов. Вместе это позволяет бизнесу перемещаться по мере необходимости, но по-прежнему можно учитывать затраты ресурсов, которые они требуют. Это в облаке ограничивает развертывание только бюджетом предприятия.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте больше о [результатах достижения](./reach-outcomes.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Показатели охвата](./reach-outcomes.md)
