---
title: Инновации в данных
description: Перенесите и модернизировать хранилище данных и расширьте свои аналитические возможности, чтобы обеспечить новую ценность для бизнеса.
author: v-hanki
ms.author: brblanch
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 60588221899e5f472df413d1e4d8ae7980b5ebaa
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86452106"
---
# <a name="data-innovation"></a>Инновации в сфере данных

В настоящее время многие компании хотят перенести существующее хранилище данных в облако по причинам, не связанным с оборудованием для приобретения или обслуживания, отсутствием инфраструктуры для управления и возможностью переключаться на безопасные, масштабируемые, экономичные облачные, основанные на работе аналитические СУБД, такие как Azure синапсе Analytics. Кроме того, в Azure есть привлекательная богатая аналитическая экосистема Майкрософт. Технологии Azure помогают модернизировать хранилище данных после переноса и расширения аналитических возможностей для обеспечения новой ценности бизнеса.

Проект миграции хранилища данных включает множество компонентов, таких как схема, данные, конвейеры ETL, привилегии авторизации, пользователей, уровни семантического доступа к средствам бизнес-аналитики и аналитические приложения.

Многие компании хотят перенести и модернизировать свои устаревшие хранилища данных в облако для использования новых более низких затрат, динамических масштабируемых аналитических баз данных, доступа к новым данным и использования преимуществ машинного обучения и расширенной аналитики.

После переноса хранилища данных в Azure синапсе можно воспользоваться преимуществами других технологий аналитической экосистемы Майкрософт. Это позволяет не только модернизировать хранилище данных, но и объединять аналитические данные, созданные в других аналитических хранилищах данных в Azure, в интегрированную аналитическая архитектуру, которая обеспечивает новую ценность вашего бизнеса.

Вы можете расширить обработку ETL для приема данных любого типа в Azure Data Lake хранилище, а также подготовить и интегрировать их в масштабе с помощью фабрики данных Azure для создания доверенных ресурсов данных, которые могут использоваться хранилищем данных, и для специалистов по обработке и анализу данных и других приложений. Вы можете создавать конвейеры в режиме реального времени и пакетно-ориентированной аналитики для создания моделей машинного обучения, которые можно развернуть для выполнения в пакетном режиме, в реальном времени для потоковой передачи данных и по запросу в качестве службы.

Кроме того, Polybase можно использовать для работы за пределами хранилища данных, упрощая доступ к ценным сведениям, формируемым на нескольких базовых аналитических платформах в Azure. Это делается путем создания комплексных интегрированных представлений в логическом хранилище данных, что позволяет легко получать доступ к потоковой передаче, большим данным и традиционным аналитикам хранилища данных из средств и приложений бизнес-аналитики для обеспечения нового ценности в бизнесе.

Во многих компаниях в своих центрах обработки данных уже работают службы хранилища, которые позволяют пользователям создавать бизнес-аналитику. Хранилища данных извлекают данные из известных систем транзакций, подполняют данные и выполняют очистку, преобразование и интеграцию для заполнения хранилищ данных.

Существует несколько бизнес-и технологических причин, по которым следует рассмотреть возможность переноса хранилища данных в Azure синапсе, чтобы снизить совокупную стоимость владения, повысить цену и производительность и использовать обширную экосистему дополнительных данных и аналитических технологий, которые помогут вам модернизировать хранилище данных, а также сократить время до ценности.

Варианты использования, Бизнес-случаи и технологические усовершенствования включают:

## <a name="use-cases"></a>Варианты использования

- Инновации в подключенных продуктах
- Фабрика будущего
- Аналитика клинической практике
- Аналитика соответствия требованиям
- Аналитика на основе затрат
- Оптимизация каналов на основе лампочки
- Personalization
- Интеллектуальная цепочка поставок
- Динамические цены
- Аналитика закупок
- Башня цифрового управления
- Управление рисками
- Аналитика клиента
- Обнаружение мошенничества.
- Аналитика утверждений

## <a name="business-cases"></a>Бизнес-случаи

- Создание комплексных решений аналитики с помощью одной службы аналитики
- Используйте Azure синапсе Studio, которая предоставляет единую рабочую область для подготовки данных, управления данными, хранения данных, больших данных и задач искусственного интеллекта.
- Создание конвейера и управление им с помощью визуальной среды без кода, Автоматизация оптимизации запросов, проверка концепции и использование Power BI всех из одной и той же службы аналитики
- Доставьте ценную информацию из всех ваших данных в хранилищах данных и системах анализа больших данных.
- Для критически важных рабочих нагрузок можно легко оптимизировать производительность всех запросов с помощью интеллектуального управления рабочей нагрузкой, изоляции рабочей нагрузки и неограниченного параллелизма.
- Изменение и создание панелей мониторинга Power BI непосредственно из Azure синапсе
- Сократите время разработки проектов для бизнес-аналитики и проектов машинного обучения
- Легко делитесь данными с помощью нескольких щелчков, используя интеграцию с общим доступом к данным Azure в Azure синапсе Analytics.
- Реализуйте детальный контроль доступа с безопасностью на уровне столбцов и встроенной безопасностью на уровне строк
- Автоматически защищать конфиденциальные данные в режиме реального времени с помощью динамического маскирования данных
- Ведущие в отрасли системы безопасности благодаря встроенным функциям безопасности, таким как автоматическое обнаружение угроз и шифрование данных с использованием постоянного шифрования.

## <a name="buying-drivers"></a>Приобретение драйверов

- Нет оборудования для приобретения или обслуживания, поэтому вы платите только за те ресурсы, которые используете.
- Нет инфраструктуры для управления, поэтому вы можете сосредоточиться на конкурентных аналитиках.
- Массовая параллельная обработка запросов SQL с динамической масштабируемостью при необходимости и выключении или приостановке в случае отсутствия.
- Возможность независимого масштабирования хранилища от вычислений.
- Устранение ненужных дорогостоящих обновлений, поскольку промежуточные области в хранилище данных становятся слишком большими, с использованием емкости хранилища и принудительного обновления. Например, можно переместить промежуточную область в Azure Data Lake Storage и обработать с помощью средства ETL, такого как фабрика данных Azure, или существующего средства ETL, работающего в Azure, с низкой стоимостью.
- Рабочие нагрузки ELT, работающие в существующих СУБД хранилища данных, слишком ресурсоемки при обработке запросов SQL. Именно здесь вы загружаете промежуточные таблицы в СУБД хранилища данных, а затем выполняете обработку ELT путем создания SQL, поэтому СУБД преобразует данные из промежуточных в рабочие таблицы. Это распространенная практика, но в случае увеличения объема промежуточных данных увеличивается, больше хранилища и вычислений Power лежащая в вашем локальном хранилище данных используется ELT и влияет на производительность рабочих нагрузок запросов, отчетов и анализа, которые поддерживают решения и значения на диске. Это требует дорогостоящих обновлений оборудования, которые можно избежать, обрабатывая Azure с помощью Data Lake Storage и фабрики данных Azure.
- Киоски данных слишком ресурсоемки для сборки из-за стоимости хранения и лицензий на программное обеспечение на локальном оборудовании по сравнению с их построением в Azure синапсе. Это особенно верно, если хранилище данных является структурой хранилища данных, что часто приводит к увеличению спроса на киоски данных.
- В хранилище данных можно анализировать данные, созданные в режиме реального времени, такие как потоковые и потоковые данные Интернета вещей, но затраты на анализ и хранение высокоскоростных данных большого объема на локальном оборудовании очень высоки и требуют дорогостоящих обновлений, требующих значительного капитала.
- Хотя эластичность зависит от увеличения и уменьшения масштаба, так как размер хранилища данных растет, вы не сможете масштабировать хранилище, так что вы платите за хранилище на дорогостоящем оборудовании хранилища данных в центре. Azure синапсе может хранить данные в облачном хранилище по более низкой цене.
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

<!-- TODO: More detail needed here. -->

[Демократизатион данных](./data-democratization.md)
