---
title: Примеры результатов участия клиентов
description: Узнайте о примерах сотрудничества с клиентами, чтобы понять потребности клиентов и экосистему, связанную с ними в процессе преобразования бизнес-процессов.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: b778ec6d71797d272155b1c72f82a0d50fd5a928
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86450651"
---
<!-- cSpell:ignore ExakTime -->

# <a name="examples-of-customer-engagement-outcomes"></a>Примеры результатов участия клиентов

Как обсуждалось в [обзоре результатов бизнеса](./index.md), некоторые потенциальные результаты бизнеса могут служить основой для обмена данными с бизнесом. В этой статье рассматривается общая бизнес-мера: участие клиентов. Понимание потребностей клиентов и экосистемы, связанных с клиентами, помогает излагают результаты бизнеса, которые являются целью командировки преобразования.

При работе с облачными решениями для внедрения данных предполагается участие клиентов. Статистическая обработка данных, тестирование теории, улучшенная аналитика и информирование об изменении культуры; Каждая из этих нарушений функций требует высокой степени участия клиентов. Во время внедрения приложений с поддержкой облака этот тип взаимодействия с клиентами является созревания целью.

Результаты взаимодействия с клиентами — это все о встрече и превышении ожидания клиентов. В качестве основы для сотрудничества с клиентами предполагается, что продукты и службы работают и надежны. Если это не так, руководитель может легко понять ценность производительности и надежности для бизнеса. Для более сложных компаний скорость интеграции обучения и наблюдений является фундаментальным результатом бизнес-деятельности.

Ниже приведены примеры и результаты, связанные с участием клиентов.

## <a name="cycle-time"></a>Время цикла

Во время преобразований «клиент-одержимым», таких как инновации в сфере облачных приложений, клиенты отвечают за прямые обязательства и возможность быстро видеть их потребности в команде разработчиков. Время цикла — это 6-я термин, который относится к длительности от начала до конца функции. Для руководителей, одержимым клиентов и занимающих много инвестиций в повышение эффективности взаимодействия с клиентами, время цикла может быть надежным бизнес-результатом.

- **Пример:** Компания служб, предоставляющая услуги "бизнес-бизнес" (B2B), пытается хранить доли рынка на конкурентном рынке. Клиенты, которые остались для поставщика услуг по конкурирующим службам, обнаружили, что их сложное техническое решение мешает бизнес-процессам и является основной причиной для того, чтобы оставить. В этом случае необходимо обязательное время цикла. Сейчас для выполнения функции из запроса на выпуску требуется 12 месяцев. Если группа руководителей назначает приоритеты, этот цикл можно сократить до 6 – 9 месяцев. Благодаря облачным разработкам приложений, моделям облачных приложений и интеграции DevOps Azure группа сокращает время цикла до одного месяца, позволяя группам разработки приложений и бизнес-разработчиков взаимодействовать с клиентами более непосредственно.

<!--docsTest:ignore "Wayne Wise" "Vice President of Software Development" -->

> **ексактиме**
>
> Управление трудовыми технологиями разбивается на бесплатные локальные ограничения с помощью облачных технологий. С Microsoft Azure Ексактиме переходит в сторону упрощенной гибкой разработки продукта, а клиенты компании пользуются более надежными и простыми в использовании продуктами, а также всеми новыми функциями.
>
> "Теперь разработчик может перейти на свой компьютер, получить идею, запустить веб-службу или экземпляр Azure, протестировать свою идею, налагать его на тестовые данные и получить концепцию. В то время, когда оно заняло бы все, что нужно для выполнения тестирования, мы можем написать функцию.
>
> Уэйн
>
> Вице — президент по разработке программного обеспечения
>
> ексактиме

## <a name="intelligent-contact-center"></a>Интеллектуальные контактные центры

Удовлетворенность и опыт клиента — это основа успешных организаций. Вы можете освободить сотрудников, чтобы сосредоточиться на клиентской службе клиентов в долгосрочной перспективе и постоянном хранении. Благодаря технологии искусственного интеллекта на сегодняшний день многие шаги во время вызова клиента могут быть автоматизированы, что позволяет агенту центра управления контактами больше времени, чтобы сосредоточиться на предоставлении превосходных клиентов.

- **Пример:** Компания страхования реализовала цифровые агенты для быстрого реагирования на запросы клиентов через веб-сайт и мобильное приложение, создав решение службы Azure Bot. Расширяя возможности расширенного взаимодействия с клиентами с центром контактов, страховая компания реализовала сведения о вызове Live Call, тональности анализ и обнаружение ключевых фраз, чтобы помочь агенту центра контактов с рекомендуемыми дальнейшими действиями и обработкой форм. Это привело к уменьшению числа повторов от клиента, обращающегося к центру контактов, и включению агента центра контактов, чтобы сосредоточиться на более удобной работе с клиентами, а не на выполнении администрирования и эксплуатации.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

См. [примеры показателей производительности](./performance-outcomes.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Показатели производительности](./performance-outcomes.md)
