---
title: Бизнес-результаты преобразования
description: В этом разделе документации по Cloud Adoption Framework объясняется, как определить бизнес-результаты, связанные с переходом в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 88cdc53fcc9fafc42c09a6cec7d509307c4fb73e
ms.sourcegitcommit: 03f2c9cffc25690dcc5f8215f894e898d0f4ad0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "93344046"
---
# <a name="what-business-outcomes-are-associated-with-transformation-journeys"></a>Какие бизнес-результаты связаны с процессами преобразования?

Успешные преобразования начинаются, когда учитываются бизнес-результаты. Внедрение облачных решений может потребовать много денег и времени. Успешность этого процесса напрямую зависит от наличия нужного уровня поддержки в ИТ-отделе и других бизнес-подразделениях. Эта серия статей разработана для того, чтобы помочь клиентам определить четкие бизнес-результаты с наблюдаемыми показателями или изменениями в эффективности работы.

При любом переходе в облако обсуждение определенных бизнес-результатов обеспечивает прозрачность и укрепляет партнерские отношения между подразделениями. Структура бизнес-результатов — это простой шаблон, который помогает техническим специалистам документировать и согласовывать свою работу. С помощью этого шаблона можно собрать мнения об ожидаемых бизнес-результатах, на которые повлияет планируемый процесс преобразования, от различных заинтересованных лиц. Вы можете выбрать электронный формат шаблона или даже разместить его на доске для обсуждения с руководителями и другими заинтересованными лицами.

Подробные сведения о бизнес-результатах и предлагаемом шаблоне см. в статье [Документирование бизнес-результатов](./business-outcome-template.md). Также вы можете скачать [шаблон структуры бизнес-результатов](https://raw.githubusercontent.com/microsoft/CloudAdoptionFramework/master/strategy/business-outcome-template.xlsx).

## <a name="prepare-for-conversations-with-different-personas"></a>Подготовка к обсуждению с разными лицами

Ниже приведено несколько бизнес-результатов, которые нужно обсудить с разными лицами.

- **Финансовое руководство.** Повышение прибыли и уровня соответствия.
- **Маркетинг.** Привлечение и удержание клиентов, укрепление репутации.
- **Продажи.** Увеличение продаж, повышение ценности клиента.
- **Управление персоналом.** Сохранение, привлечение и развитие сотрудников.
- **Руководство.** Удовлетворение требований к росту рынка и мерикам устойчивости окружения.

## <a name="sample-outcomes-by-category"></a>Пример результатов по категориям

Обсуждение бизнес-результатов для многих ИТ-специалистов часто похоже на общение на иностранном языке. Чтобы упростить перевод, мы курируем набор примеров бизнес-результатов. Эти примеры помогут вам продемонстрировать конкретные бизнес-результаты для рассматриваемых стратегий преобразования.

Чтобы упростить поиск бизнес-результатов, мы разделили их по указанным ниже категориям. Такой подход позволяет вести конструктивное обсуждение между представителями разных подразделений.

### <a name="fiscal-outcomes"></a>Финансовые показатели

Финансовая эффективность для многих руководителей является самым понятным бизнес-результатом, но это далеко не единственный показатель.

См. [примеры финансовых показателей](./fiscal-outcomes.md).

### <a name="agility-outcomes"></a>Показатели гибкости

В современной динамичной бизнес-среде скорость играет важнейшую роль. Способность оперативно реагировать на рыночные изменения и влиять на них является основным показателем гибкости бизнеса.

См. [примеры показателей гибкости](./agility-outcomes.md).

<!-- docutune:ignore "global reach" -->

### <a name="reach-outcomes"></a>Показатели охвата

Рынки стремительно сближаются, и все важнее становится глобальный охват (возможность поддержки клиентов и пользователей во всем мире), масштаб которого можно оценить по обеспечению соответствия в географических регионах, в которых ведется бизнес.

См. [примеры показателей охвата](./reach-outcomes.md).

### <a name="customer-engagement-outcomes"></a>Показатели вовлеченности клиентов

Виртуальные торговые площадки изменяют характер и результаты бизнеса с неслыханной скоростью. Реагирование на потребности пользователей является ключевым показателем вовлеченности клиентов.

См. [примеры показателей вовлеченности клиентов](./engagement-outcomes.md).

### <a name="performance-outcomes"></a>Показатели производительности

Производительность и надежность всегда рассматриваются как обязательные условия. Если они ухудшаются, ущерб репутации будет очень сильным и длительным.

См. [примеры показателей производительности](./performance-outcomes.md).

### <a name="sustainability-goals"></a>Цели, связанные с устойчивостью

Сегодня организации все чаще обсуждают цели, связанные с окружением и устойчивостью.

Узнайте о [целях, связанных с устойчивостью](./sustainability.md).

Использование перечисленных выше категорий бизнес-результатов поможет вам наладить конструктивное общение между представителями бизнеса и технических служб. Однако не следует ограничивать обсуждение этими общими примерами. Понимание уникальных бизнес-потребностей своей компании и поиск наиболее подходящих результатов повысит значимость и ценность перехода на облачные технологии.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

См. подробнее о [финансовых показателях](./fiscal-outcomes.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Финансовые показатели](./fiscal-outcomes.md)
