---
title: Примеры результатов производительности
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы оценить результаты производительности в контексте преобразования облака.
author: mpvenables
ms.author: brblanch
ms.date: 03/02/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 05eef909e46b14f5f72212a7c8f5babf2d7933c3
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101784600"
---
# <a name="examples-of-performance-outcomes"></a>Примеры результатов производительности

Как обсуждалось в [результатах бизнеса](./index.md), некоторые потенциальные результаты бизнеса могут служить основой для любого обмена данными с бизнесом. В этой статье рассматривается общая бизнес-мера: производительность.

В современных технологических обществах клиенты предполагают, что приложения будут хорошо работать и всегда будут доступны. Если такое ожидание не соблюдается, это приводит к повреждению репутации, которое может быть дорогостоящим и долговременным.

[Авиатион. Цифровая группа](https://customers.microsoft.com/story/846315-ge-aviation-manufacturing-azure) развернута Microsoft Azure Digital двойников и другие ресурсы Azure для приема и моделирования данных из нескольких источников, создания комплексного представления Digital самолета с встроенной цифровой трассировкой отдельных компонентов, которые помогают клиентам повысить эффективность горючего, снизить расходы на обслуживание и повысить готовность к переходу на новый уровень.

## <a name="performance"></a>Производительность

Крупнейшие облачные службы вычислений работают в международной сети безопасных центров обработки данных, которые регулярно обновляются до новейшего поколения быстрого и эффективного вычислительного оборудования. Это предоставляет несколько преимуществ по сравнению с единым корпоративным центром обработки данных, например сокращение задержки в сети для приложений и более широкие возможности масштабирования.

Преобразуйте свой бизнес и сократите расходы с помощью инфраструктуры экономичного энергопотребления, которая охватывает более 100 высокобезопасных средств по всему миру, связанных одной из крупнейших сетей на земле. Платформа Azure доступна в большем числе регионов, нежели предложения других поставщиков облачных услуг. Это преобразуется в шкалу, необходимую для передачи приложений ближе к пользователям по всему миру, сохранения данных местонахождение и предоставления исчерпывающих вариантов соответствия и устойчивости для клиентов.

- **Пример 1.** Компания служб выработала поставщик услуг размещения, который размещает несколько ресурсов рабочей инфраструктуры. В этих системах происходят частые сбои и низкая производительность. Компания перенеса свои активы в Azure, чтобы воспользоваться преимуществами средств SLA и контроля производительности в облаке. Время простоя компании будет стоить примерно $15 000 долларов США в минуту. В течение 4 и 8 часов простоя в месяц было легко выровнять это преобразование Организации.

- **Пример 2:** Компания, инвестиционная компании, находилась на ранних стадиях внедрения приложений с поддержкой облака. Гибкие процессы и DevOps были совершенствующейсяы, но производительность приложений была пиковых. В качестве более зрелого преобразования компания запустила программу для отслеживания и автоматизации размеров на основе требований к использованию. Компания устраняет проблемы с изменением размера с помощью средств управления производительностью Azure, что приводит к неудивительному 5-процентному увеличению транзакций.

## <a name="reliability"></a>Надежность

Облачные вычисления делают резервное копирование данных, аварийное восстановление и непрерывность бизнес-процессов проще и дешевле, так как данные могут быть отражены на нескольких избыточных сайтах в сети поставщика облачных служб.

Одной из важнейших функций является обеспечение того, что корпоративные данные никогда не теряются, а приложения остаются доступными, несмотря на сбои серверов, перебои в питании или стихийные бедствия. Вы можете обеспечить безопасность и восстановление данных с помощью резервного копирования в Azure.

Azure Backup — это простое решение, которое снижает затраты на инфраструктуру и предоставляет улучшенные механизмы безопасности для защиты данных от атаки программой-шантажистом. С помощью одного решения можно защитить рабочие нагрузки, работающие в Azure и локальной среде для Linux, Windows, VMware и Hyper-V. Обеспечить непрерывность бизнес-процессов можно, сохранив приложения, работающие в Azure.

Azure Site Recovery упрощает тестирование аварийного восстановления за счет репликации приложений между регионами Azure. Вы также можете реплицировать локальные виртуальные машины VMware и Hyper-V и физические серверы в Azure, чтобы обеспечить их доступность при отключении первичного сайта. Кроме того, вы можете восстановить рабочие нагрузки на первичный сайт, когда он снова заработает.

- **Пример:** Компания с водои газовым учреждением использовала технологии Azure для реализации полного восстановления сайта. Компания решила не полностью работать с облаком для повседневных операций, но функции непрерывности бизнеса и аварийного восстановления в облаке по-прежнему защищают свой центр обработки данных. В качестве ураган, образованного сотнями миль, их партнеры по реализации начали восстанавливать сайт в Azure. Прежде чем ураган затронут, все критически важные ресурсы были запущены в Azure, предотвращая простои.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте, как использовать шаблон результата бизнеса.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Использование шаблона результата бизнеса](./business-outcome-template.md)
