---
title: Примеры глобальных результатов REACH
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы понять глобальные результаты достижения в контексте преобразования в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 280281d28677b787e4d3dba1946f642d6df72d2b
ms.sourcegitcommit: 949b87bad28d32df84df190160089f01826f3a31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "88196155"
---
<!-- cSpell:ignore Personalizer -->
<!-- docsTest:ignore "global reach" -->

# <a name="examples-of-global-reach-outcomes"></a>Примеры глобальных результатов REACH

Как обсуждалось в [результатах бизнеса](./index.md), некоторые потенциальные результаты бизнеса могут служить основой для любого обмена данными с бизнесом. Эта статья посвящена общей бизнес-мере: Reach. *REACH* — это краткий термин, который в данном случае относится к стратегии глобализации компании. Понимание стратегии глобализации компании позволяет лучше формулировать результаты бизнеса, которые являются целью межорганизационного преобразования.

В списке Fortune 500 и малых предприятий было сосредоточено на глобализации служб и клиентов более чем за три десятка лет, и большинство бизнес-процессов, скорее всего, будут участвовать в глобальной коммерции, так как эта глобализация по-своему. Размещение центров обработки данных по всему миру может занимать более 80 процентов годового ИТ-бюджета, а широкие сети, использующие частные линии для подключения этих центров обработки данных, могут стоить миллионы долларов в год. Таким образом, поддержка глобальных операций является как сложной, так и дорогостоящей.

Облачные решения перемещают стоимость глобализации поставщику облачных услуг. В Azure клиенты могут быстро развертывать ресурсы в том же регионе, что и клиенты или операции, без приобретения и подготовки центра обработки данных. Корпорация Майкрософт владеет одной из самых крупных широко разнообразных сетей в мире, подключив центры обработки данных по всему миру. Возможности подключения и глобальной операционной мощности доступны глобальным клиентам по запросу.

## <a name="global-access"></a>Глобальный доступ

Развертывание в новом рынке может быть одним из наиболее ценных результатов бизнеса во время преобразования. Возможность быстрого развертывания ресурсов на рынке без долгосрочного обязательства позволяет руководителям отдела продаж и операций исследовать возможности, которые не были учтены в прошлом.

### <a name="manufacturing-example"></a>Пример производства

Производитель Косметикс обнаружил тенденцию. Некоторые продукты поставляются в Азиатско-Тихоокеанский регион регион, даже если в этом регионе не работают группы продаж. Минимальные системы, необходимые для удаленного торгового посредника, являются небольшими, но задержка предотвращает решение для удаленного доступа. Чтобы запланировать эту тенденцию, вице-президент по продажам хочет поэкспериментировать с группами продаж в Японии и Южной Кореи. Поскольку компания выполнила миграцию в облако, она смогла развернуть необходимые системы в Японии и Южной Корее в течение дней. Это позволило вице — президенту продаж увеличить доход в регионе на *x%* в течение трех месяцев. Эти два рынка продолжают более эффективны другие части мира, ведущие к операциям продажи во всем регионе.

### <a name="retail-example"></a>Пример розничной торговли

Интернет-магазин, который поставляет продукты глобально, может взаимодействовать с клиентами по часовым поясам и нескольким языкам. В розничной торговле используется служба Azure Bot и различные функции Cognitive Services Azure, такие как переводчик, Language Understanding (LUIS), QnA Maker и Анализ текста. Это гарантирует, что клиенты смогут получить необходимую информацию, когда она вам нужна, и предоставить их на своем языке. Розничный продавец использует [службу персонализации](https://azure.microsoft.com/services/cognitive-services/personalizer/) для дальнейшей настройки возможностей и предложений каталога для клиентов, что гарантирует, что географические предпочтений, предпочтения и доступность будут отражены.

## <a name="data-sovereignty"></a>Независимости данных

При работе на новых рынках появились дополнительные ограничения системы управления. Azure предоставляет предложения по обеспечению соответствия требованиям, которые помогают клиентам удовлетворить обязательства в регулируемых отраслях и на глобальных рынках. Дополнительные сведения см. в [обзоре соответствия Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/compliance).

### <a name="example"></a>Пример

Поставщику программ на основе США был назначен контракт для предоставления служебных программ в Канаде. Для канадского закона независимости данных требуется, чтобы канадские данные оставались в Канаде. В течение многих лет эта компания работала с облачными решениями для внедрения приложений с поддержкой облака. В результате их программное обеспечение было развернуто с помощью полностью скриптовых процессов DevOps. После внесения незначительных изменений в базу кода они смогли развернуть рабочую копию кода в центре обработки данных Azure в Канаде, совещание данных независимости соответствия и удержания клиента.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

См. примеры показателей вовлеченности клиентов.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Показатели вовлеченности клиентов](./engagement-outcomes.md)
