---
title: Результаты устойчивости и преимущества для бизнеса
description: Узнайте, как инфраструктура внедрения в облаке и облачные вычисления могут помочь вам сократить выбросы выбросов, использовать ресурсы более эффективно и уменьшить объем окружающей среды.
author: wayneme75
ms.author: wayneme
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 8af689a8929f5936a09e1205d3186a59a25e6d43
ms.sourcegitcommit: 03f2c9cffc25690dcc5f8215f894e898d0f4ad0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "93352098"
---
<!-- cSpell:ignore AGL Bee'ah WSP -->

# <a name="sustainability-outcomes-and-benefits-for-business"></a>Результаты устойчивости и преимущества для бизнеса

Несмотря на то что влияние и преимущества облака основаны на финансовых и эффективных метриках, они становятся более распространенными, чтобы клиенты могли понять, как облако может помочь им в достижении целей устойчивости и окружающей среды. Облачные вычисления могут поддерживать вашу организацию для сокращения выбросов углекислого излучения, более эффективного использования ресурсов и снижения объема окружающей среды.

Майкрософт во многих из этих областей. Компания была установлена как ненейтральная с 2012 и предоставила обязательство на углекислый ущерб 2030. [Преимущества работы с облачными вычислениями](https://download.microsoft.com/download/7/3/9/739BC4AD-A855-436E-961D-9C95EB51DAF9/Microsoft_Cloud_Carbon_Study_2018.pdf)в облаке — исследование в облаке Майкрософт в связи с WSP, а также исследование того, как перемещение локальных центров обработки данных в облако Майкрософт может значительно снизить объем материалов.

## <a name="the-microsoft-sustainability-journey"></a>Пути Microsoft устойчивости

Путешествие Майкрософт, запущенное более десяти лет назад, когда компания приступила к применению новых бизнес-методик и внедрения облачной технологии. Мы отследим от углекислого излучения на 30% в 2009. С тех пор корпорация Майкрософт сделала большие шаг вперед за счет инвестиции в дальнейшее уменьшение занимаемой компанией копии. Корпорация Майкрософт сосредоточена на следующих четырех областях:

- **Получатели:** Снижение энергопотребления в корпоративных офисах, оплата налогов по подразделениям и использование облачной технологии для снижения выбросов электроэнергии.
- **Экосистема:** Обеспечение обязательств по экологичным центрам обработки данных и приобретению 1 100 000 000 выбранной-часов экологичной энергии.
- **Вода:** Уменьшение интенсивности использования и инвестиции в технологии управления водами.
- **Отходы:** Тренировка ответственного за использование источников, утилизации и утилизации; использование программного обеспечения и технологий для повышения эффективности зданий.

Узнайте больше о том, как [обязательства корпорации Майкрософт по поводу сложного размера](https://www.microsoft.com/sustainability/approach) позволили нам спланировать и достичь целей устойчивости.

## <a name="examples-of-sustainability-outcomes"></a>Примеры результатов устойчивости

В наше будущее основное внимание уделяется устойчивости и защите ограниченных ресурсов окружающей среды. Это также выгодно для бизнеса. В настоящее время компании могут нарисовать из широкого спектра активов и ресурсов, которые могут помочь им раскрыть новые географические области и разработать инновационные решения по управлению ресурсами.

АГЛ, одна из ведущих интегрированных энергетических компаний в Австралии, создала решение в Azure, которое удаленно управляет солнечными в сети Солнечный батареями. Узнайте о том, как компания [растет инновационное партнерство в Австралии](https://customers.microsoft.com/doclink/847171-agl-energy-azure-en-australia) , чтобы помочь локальным клиентам вернуться к сетке.

Би'ах — это новый период устойчивости на Ближнем Востоке, который представляет собой технологию и устойчивость к созданию решений в будущем. Их службы включают в себя управление отходами, консультирование окружающей среды, устанавливать возобновляемую энергию и устойчивый транспорт. Azure поддерживала компанию для запуска первой платформы искусственного интеллекта для управления всеми операциями и службами. Узнайте больше о том, как [облачные диски применяют устойчивое управление и цифровые инновации](https://customers.microsoft.com/doclink/739894-beeah-sharjah-environment-professional-services-azure-united-arab-emirates) в рамках устойчивости компании.

В этих пользовательских историях показано, как приоритизация и решения на окружающую среду могут помочь организациям в создании новых бизнес-возможностей.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Преднамеренный подход помогает организациям перемещаться по пути устойчивости. Эти четыре шага могут повлиять на результаты вашей компании:

**Шаг 1.** Запишите и изучите углекислую излучение компании. Начните с категоризации излучения, который поможет вам получить список областей, на которые следует обратить внимание. С помощью [калькулятора Microsoft устойчивости](https://www.microsoft.com/sustainability/sustainability-guide/sustainability-calculator) можно с этой задачей помочь.

**Шаг 2.** Оцените, хотите ли ваши поставщики, партнеры и поставщики предпринять меры по сокращению их выбросов, и если эти шаги будут вычисляться вместе с вами.

**Шаг 3.** Создайте стимул для групп, чтобы сократить выбросы углерода. [Плата за аннулирование корпорации Майкрософт. теоретически и практика](https://download.microsoft.com/documents/en-us/csr/environment/microsoft_carbon_fee_guide.pdf) помогут вашей организации обеспечить согласованность и отчетность для групп.

**Шаг 4.** Ищите группы в нашей компании, чтобы прикрепить их поддержку и создать идеи для улучшения. Создайте язык и региональные параметры для инноваций, когда люди являются участниками с точки зрения владения.

Узнайте больше о том, как ваша организация может [измерять](./okr.md) и [достигать](./reach-outcomes.md) результатов устойчивости в облаке.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Показатели охвата](./reach-outcomes.md)
