---
title: Стратегия
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Узнайте о стратегиях для платформы внедрения Microsoft Cloud для Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: landing-page
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: reference
layout: LandingPage
ms.openlocfilehash: 5d4753da5127fa845b3776e1206a9151f900e7bc
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70819937"
---
# <a name="microsoft-cloud-adoption-framework-for-azure"></a>Microsoft Cloud Adoption Framework для Azure

Облако коренным образом меняет процессы закупки и использования технологических ресурсов предприятиями. Обычно предприятия подразумевают владение и ответственность за все аспекты технологий, от инфраструктуры до программного обеспечения. Облако позволяет предприятиям подготавливать и использовать ресурсы только по мере необходимости. Но само внедрение лишь средство, а не цель. Компания применяет облако, когда они понимают, что оно может решать любые из этих бизнес-возможностей:

- Компании наносят мотивацию на **миграцию** в облако, чтобы:
  - Оптимизируйте операции.
  - Упростите технологии.
  - Повышение гибкости бизнеса.
  - Сократите затраты.
  - Подготовьтесь к новым техническим возможностям.
  - Масштабирование до рыночных требований или геообъектов.
- Компании наносят мотивацию для внедрения **инноваций** в облако, чтобы:
  - Улучшите взаимодействие с клиентами.
  - Повысьте уровень участия клиентов.
  - Преобразование продуктов.
  - Подготовьте и создайте новые технические возможности.
  - Масштабирование до рыночных требований или геообъектов.

## <a name="vision-and-objectives"></a>Концепция и цели

Удаление ключевых препятствий и включение изменений требует больше руководств по реализации. Инфраструктура внедрения облачных решений — это набор документации, руководство по реализации, рекомендации и средства, которые помогают выстроить стратегии для бизнеса, языка и региональных параметров и технологий для обеспечения желаемых результатов бизнеса. Его Модульная структура помогает клиенту в своем облаке. Инфраструктура внедрения облаков может находиться в автономном режиме и предоставлять пользователям структурированные рекомендации по самостоятельному обслуживанию. Облачная инфраструктура внедрения основана на существующих рекомендациях, когда это возможно, чтобы соответствовать следующим целям.

- **Цель технической стратегии:** Установите масштабируемые технические стратегии, помимо минимального допустимого продукта, чтобы клиенты могли легко настраивать и адаптировать их в соответствии с потребностями и устранять общие ограничения.
- **Цель бизнес-стратегии:** Без определения бизнес-стратегии в этом руководстве мы будем помогать архитекторам понять, документировать и передавать бизнес-стратегию, чтобы можно было принимать правильные решения.
- **Цель стратегии языка и региональных параметров:** Хотя вы не предоставляете глубокое руководство по упрощению культуры или организационного изменения, мы предоставим методологии, сценарии и вопросы, которые помогут определить и удалить культурные препятствий на техническую стратегию.

## <a name="fulfilling-the-vision"></a>Выполнение концепции

Инфраструктура внедрения облачных решений — это составная платформа, охватывающая планирование, готовность и внедрение этапов в рамках процесса перехода и внедрения инноваций для внедрения в облако, которое поддерживается руководством по управлению и эксплуатации.

Корпорация Майкрософт активно создает эту мотивирующее платформу в совместной работе с клиентами, партнерами и внутренними группами. Для активации партнерства содержимое будет выпущено в общедоступной предварительной версии по мере доступности. Эти выпуски общедоступной предварительной версии обеспечивают тестирование, проверку и постепенное уточнение рекомендаций. Платформа будет обращаться к общедоступной версии, когда выполняются цели мотивирующее.

Чтобы успешно внедрить облако, клиент должен подготовить своих сотрудников, технологий и процессов для этого цифрового преобразования. Инфраструктура внедрения облачных решений включает в себя общие сведения о переходах и нововведениях для клиентов. Этот раздел состоит из следующих этапов перехода на принятие.

- **Планов** Выровняйте результаты бизнеса по невыполненной технологии с действиями. Этот этап состоит из трех областей действий по планированию раннего этапа:
  - Определите Деловое обоснование и результаты бизнеса.
  - Определение приоритетов рабочих нагрузок на основе влияния на результаты бизнеса.
  - Создайте план внедрения в облако на основе текущего цифрового пространства и приоритетных рабочих нагрузок.
- **Готово.** Подготовьте пользователей, региональные параметры и среду для изменения. Этот этап включает три ключевых компонента:
  - Создание группы облачных стратегий и другого организационного выравнивания.
  - Создание плана готовности к использованию для ролей и функций.
  - Создайте Azure Foundation, подготовьте облачную среду.
- **Внедрение.** Реализуйте необходимые изменения в ИТ и бизнес-процессах, чтобы помочь клиентам понять стратегии бизнеса, технологии и людей. Этот этап включает несколько областей, которые могут различаться в зависимости от того, что реализует организация:
  - Перенос рабочих нагрузок и ресурсов.
  - Приложения и модернизации данных.
  - Управление облаком.
  - Управление и эксплуатация ресурсов и рабочих нагрузок в облаке.

Эти этапы не являются линейными и, скорее всего, станут циклом, при этом клиенты переходят и расширяют планы внедрения, так как их люди становятся более облачными, а их приложения и рабочие нагрузки правильно управляются и обслуживаются, согласовываются с корпоративными политиками и Доставьте свои результаты на свой бизнес.

## <a name="quarterly-roadmap"></a>Ежеквартальный план

Ниже приведены конкретные выпуски в квартал для демонстрации зрелости каждого раздела содержимого на ежеквартальной основе.

### <a name="q2-2019"></a>Q2 2019

- **Первый выпуск:** Разделы «миграция», «подготовка» и «планирование» будут запускаться как первые выпуски этого квартала, с одним разделом, ожидаемым выпуском каждого месяца.
- **Ранний выпуск теста:** В разделах "управляемые", "миграция" и "Готово" ожидается завершение раннего тестирования в этом квартале.
- **Текущая версия зрелости:** Предполагается, что разделы «управление» и «миграция» имеют по крайней мере один выпуск, что сосредоточено на более глубоком определении действий, которые можно предпринять. Предполагается, что в разделе "управляемые" отображаются дополнительные вложения в рекомендации и расширенная область.
- **Внештатный выпуск:** В разделе готовности будет выпуска по внештатному каналу в течение последних апреля и мая. Содержимое раздела Ready будет извлечено непосредственно из сборник тренировочных заданийа готовности Azure для поддержки будущей интеграции с портал Azure. Это содержимое будет улучшено и согласовано с методологиями инфраструктуры внедрения в облаке до официального первого выпуска раздела "Готово" в конце.

### <a name="q3-2019"></a>Q3 2019

- **Первый выпуск:** Инновации приложений и инновации в сфере данных.
- **Ранний выпуск теста:** Планирование и инновации в сфере приложений.
- **Текущая версия зрелости:** Разделы «готово», «планирование», «миграция» и «управление» будут рассматривать инвестиции в автоматизацию, рекомендации и расширенную область в этом квартале.

## <a name="looking-back-recent-releases"></a>Просмотр назад (последние выпуски)

**Созданная облачная инфраструктура внедрения (1 октября 2018 г.):** Клиенты хотят помочь нам упростить структурированный подход к преобразованию бизнеса с помощью облака.

На ранних 2018 Корпорация Майкрософт выпустила облачную операционную модель (COM). COM является руководством, которое позволило клиентам понять, что и _Зачем_ _делать_ цифровые преобразования. Это позволило клиентам знать обо всех областях, которые необходимо решить: бизнес-стратегия, стратегия культуры и стратегия технологии. То, что не включалось в COM, было определено _как_. Клиенты оставили вопрос «где мы перейдем отсюда?». Из-за этого пропуска многие наши группы разработчиков начали создавать собственные модели и задействование. Точно так же точнее, каждая команда взаимодействует немного другой информацией, что в конечном итоге приводит к большей путанице с клиентами.

В октябре 2018 мы начали просматривать все модели, которые были распространены в нашей Организации, мы обнаружили примерно 60 различных моделей внедрения в облако. В настоящее время была создана кросс-Группа Майкрософт для объединения всех элементов. Это усилия стало в создании единой модели Microsoft Cloud, инфраструктуры внедрения для Azure, чтобы помочь клиентам понять, _что_ и _почему_ и предоставляет унифицированные _рекомендации от корпорации Майкрософт,_ чтобы помочь им ускорить их Облачное путешествие.

**Выпуск Q1 2019 (11 февраля, 2019):** Основываясь на отзывах клиентов, мы начали создавать фундаментальные принципы. Клиенты указали, что этот компонент необходим для ускорения действий по переносу и дальнейшего внедрения облачных служб. Доверие и защита, которые поступают от установки строгой модели управления, создают уверенность в том, что предприятия должны быть уверены в их целях внедрения в облако.

Этот первый выпуск помогла протестировать унификацию облачной инфраструктуры внедрения важных сообщений Майкрософт в беседах клиентов, партнеров и служб. Помещаясь в единую систему обмена сообщениями, мы посвящены поставке четырех этапов:

1. Определите конечное состояние клиента на основе общей методологии.
2. Обеспечение оценки для определения пропусков и областей инвестиций в систему управления.
3. Определите минимальный приемлемый продукт (MVP), чтобы помочь клиенту быстро выполнить итерацию.
4. Предоставьте способ постепенно улучшить обладателя звания MVP, чтобы снизить риски и удовлетворить бизнес-требования.

**Выпуск Q2 2019 (15 апреля, 2019):** Средства миграции в облако могут легко перенести десятки тысяч ИТ – ресурсов в облако. Однако отзывы клиентов указывают на то, что миграция в облако заблокирована по культуре и технической подготовке. Пружинный выпуск предназначен для этих блокировок путем определения итеративного подхода к миграции в облако. Основная методология включает в себя упрощенное руководство по миграции в Azure для изучения средств и основных процессов, а также разделы с расширенными областями и рекомендациями для создания базовых руководств.

Этот выпуск также включает в себя расширения раздела Plan инфраструктуры облачных технологий, которые сосредоточены на бизнес-планировании. Кроме того, она включает в себя существующее в новом разделе готовности облачной платформы внедрения Azure.

_Изменение оглавления (левая область навигации):_ Левая панель навигации была упрощена для соблюдения плана, готового подхода и внедрения. Раздел начало работы был предварительно согласован, чтобы предоставить читателям сводные сведения о трех путях, поддерживаемых концепцией облачной инфраструктуры внедрения.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Закладка на этой странице и ежемесячная подписка на обновления плана и примечания по последним изменениям в руководстве по инфраструктуре внедрения в облако.
