---
title: Поддержка Enterprise-Scale для гибридных и многооблачных сред
description: Опишите, как корпоративный масштаб может ускорить внедрение гибридных или многооблачных архитектур.
author: DominicAllen
ms.author: doalle
ms.date: 03/01/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: 698fa8ed9569755df0349bbd8c7c77021d295000
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102116365"
---
# <a name="enterprise-scale-support-for-hybrid-and-multicloud"></a>Поддержка гибридного и многооблачного развертывания в масштабах предприятия
  
Ролевые зоны корпоративного уровня предоставляют конкретный архитектурный подход, эталонную архитектуру и эталонные реализации для подготовки основных зон для критически важных технологических платформ и любых поддерживаемых рабочих нагрузок.

Корпоративный масштаб был создан с учетом гибридного и многооблачного. Поддержка гибридных и многооблачных сред требует трех простых дополнений к эталонной архитектуре:

- **Гибридная среда:** Добавление гибридного сетевого подключения
- **Многооблако:** Добавление многооблачной сетевой возможности подключения
- **Единые операции:** Добавление дуги Azure для расширения управления и поддержки операций

## <a name="why-hybrid"></a>Зачем нужна гибридная среда?

По мере того, как организации сталкиваются с внедрением современных облачных служб и преимуществами, существует неизбежный период параллельной работы наряду с устаревшей локальной инфраструктурой.

Более того, по мере оценки облачных служб или бизнес-требований организации могут запускать службы в нескольких общедоступных облачных службах.

Распределенное разнородное пространство требует упрощения консолидированного управления и контроля, чтобы снизить эксплуатационные последствия.

Основные понятия зоны, представленные в рамках руководства по инфраструктуре внедрения облаков, можно использовать для создания шаблонов гибридных архитектур и введения стандартов для подключения, управления и мониторинга.

Это полезно, если стратегическая цель состоит в том, чтобы упростить и консолидировать инфраструктуру и службы, следующие за проектами миграции, так как Настройка стандартов процессов управления и средств означает, что рабочие нагрузки не должны быть модифицировали после перехода в Azure.

## <a name="prerequisite"></a>Предварительное требование

В этой статье предполагается, что Главная зона корпоративного уровня была успешно реализована. Дополнительные сведения об этом предварительном компоненте см. в статье [Обзор](../../ready/enterprise-scale/index.md) и [внедрение](../../ready/enterprise-scale/implementation.md)корпоративного масштаба.

## <a name="design-guidelines"></a>Рекомендации по проектированию

Руководство по критически важным решениям, которые помогут разработать облачную инфраструктуру внедрения для целевой зоны корпоративного уровня Azure. Существует шесть критических областей проектирования, которые можно использовать для просмотра и изменения целевой зоны корпоративного уровня или любой другой реализации целевой зоны Azure:

- [Управление удостоверениями и доступом](../../ready/enterprise-scale/identity-and-access-management.md)
- [Топология сети и возможности подключения](../../ready/enterprise-scale/network-topology-and-connectivity.md)
- [Управление и мониторинг](../../ready/enterprise-scale/management-and-monitoring.md)
- [Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление](../../ready/enterprise-scale/business-continuity-and-disaster-recovery.md)
- [Безопасность, управление и соответствие требованиям](../../ready/enterprise-scale/security-governance-and-compliance.md)
- [Автоматизация платформы и DevOps](../../ready/enterprise-scale/platform-automation-and-devops.md)

## <a name="implementation-additions"></a>Дополнения реализации

Чтобы расширить масштаб предприятия в соответствии с требованиями к гибридным и многооблачным решениям, учитывайте следующие требования в рамках реализации:

## <a name="landing-zone"></a>Целевая зона

Целевые зоны — это набор эталонных архитектур, которые помогают организациям быстро создавать облачные среды и ускорять внедрение облачных технологий.

Инфраструктура внедрения облаков включает в себя конкретные рекомендации по разработке архитектур в Azure для подключения к внешним средам. [Такие шаблоны, как HUB и лучевой, можно использовать для создания начальных зон для входящих и исходящих данных во внешних расположениях.](../../ready/enterprise-scale/implementation.md)

Например, [руководство можно найти здесь](../../ready/azure-best-practices/connectivity-to-other-cloud-providers.md) , чтобы помочь в создании архитектуры целевых зон специально для подключения к другим облачным средам.

## <a name="network"></a>Сеть

Топология сети является ключевым фактором при интеграции между Azure и внешними средами и должна быть реализована в рамках любых упражнений по планированию и проектированию, чтобы обеспечить гладкую реализацию.
Ниже приведены некоторые конкретные и практичные рекомендации по конкретным темам.

- [Подключение к Azure](../../ready/azure-best-practices/connectivity-to-azure.md)
- [IP-адрес](../../ready/azure-best-practices/plan-for-ip-addressing.md)
- [Топологии сетевых и периферийных серверов](../../ready/azure-best-practices/hub-spoke-network-topology.md)
- [Привателинк и интеграция DNS](../../ready/azure-best-practices/private-link-and-dns-integration-at-scale.md)
- [Сегментация сети целевой зоны](../../ready/azure-best-practices/plan-for-landing-zone-network-segmentation.md)

## <a name="identity"></a>Идентификация

Поскольку организации создают облачные среды вместе с существующими локальными центрами обработки данных, удостоверение превращается в область, в которой следует учитывать, что проблемы не появились.
Благодаря приложениям, распределенным между локальной средой и облаком, управление доступом для пользователей может стать проблемой.
В Azure есть технологии, помогающие организациям управлять удостоверениями в локальных и облачных средах для упрощения работы пользователей.

Чтобы обеспечить гибридную идентификацию, организациям следует рассмотреть три следующих подхода Azure Active Directory:

- [синхронизация хэша паролей](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-phs);
- [сквозная проверка подлинности](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta);
- [федерация AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed).

[Дополнительные сведения можно найти здесь](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity)  для планирования моделей удостоверений в гибридной среде.

## <a name="governance"></a>Система управления

Расширение инфраструктуры и приложений в нескольких расположениях может значительно повысить сложность поддержки стандартов управления.
В рамках планирования гибридных средств централизованного управления и процессов следует реализовать для создания хороших шаблонов в качестве масштабируемых рабочих нагрузок.

[Архитектура облачной целевой зоны платформы внедрения в облаке](../../ready/enterprise-scale/architecture.md) включает шаблоны для стандартизации развертывания [политик Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/policy/overview) и [управления доступом на основе ролей (RBAC)](../../ready/azure-setup-guide/manage-access.md) с помощью структурированного использования групп управления для сегментирования ресурсов на логические группы.
Эти шаблоны можно расширить с помощью таких технологий, как Azure Arc, которые подробно описаны ниже.

## <a name="management"></a>Управление

Как и в случае с соображениями, необходимыми для управления в гибридной среде, управление распределенными рабочими нагрузками в масштабе требует планирования, чтобы гарантировать, что проблемы не появились в масштабе развертывания.
Использование таких технологий, как [log Analytics](/azure/azure-monitor/log-query/log-analytics-overview), [Application Insights](/azure/azure-monitor/app/app-insights-overview), [Azure Monitor](https://azure.microsoft.com/services/monitor/#features)и [Центр безопасности Azure](/azure/security-center/) , для [агрегирования телеметрии и работы с "одной панелью прозрачности"](../../manage/azure-management-guide/inventory.md?tabs=AzureServiceHealth%2CLog-Analytics%2CAzure-Monitor%2CConfigure-solutions) позволяет группам инфраструктуры и приложений управлять исключениями и сосредоточиться на устранении определенных проблем из объединенного представления.  

Аналогично методикам управления, описанные выше, также можно расширить в другие среды, такие как локальные и другие облачные платформы для определенных вариантов использования.

## <a name="azure-arc"></a>Azure Arc

Как описано в этой статье, Azure предоставляет организациям различные средства управления, обеспечивающие Мониторинг инфраструктуры и приложений и управление ими в масштабе.
При реализации гибридной целевой зоны эти средства Azure должны быть расширены для управления инфраструктурой и приложениями, работающими за пределами Azure.

Это обеспечивает единую плоскость управления и единое представление всей гибридной области, чтобы обеспечить максимально простую масштабируемость и управление.

Служба " [дуга Azure](/azure/azure-arc/) " упрощает управление, предоставляя согласованную многооблачную и локальную платформу управления.
Служба "Дуга Azure" позволяет управлять всей средой, используя единую панель прозрачности, выполняя проецирование существующих ресурсов в [Azure Resource Manager](/azure/azure-resource-manager/management/overview#:~:text=Azure%20Resource%20Manager%20is%20the%20deployment%20and%20management,Manager%20templates%20(ARM%20templates),%20see%20the%20template).

Теперь вы можете управлять виртуальными машинами, кластерами Kubernetes и базами данных так, как если бы они были запущены в Azure. Где бы ни находились ресурсы, вы можете использовать знакомые службы и возможности управления Azure. Благодаря Azure Arc можно продолжать использовать традиционные ITOps и при этом внедрять практики DevOps, чтобы обеспечить поддержку новых собственных схем работы в облаке в вашей среде.
