---
title: Управление портфелем гибридных и облачных рабочих нагрузок
description: Развертывание возможностей управления для гибридных, многооблачных и пограничных развертываний
author: brianblanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/01/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: e2e-hybrid
ms.openlocfilehash: cd132ec894f26cd9ca3407a138b215b7217d2cf6
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101798868"
---
# <a name="govern-your-portfolio-of-hybrid-and-multicloud-workloads"></a>Управление портфелем гибридных и облачных рабочих нагрузок

Облако изначально изменило управление ИТ. Ресурсоемкие процессы ручных проверок и управления изменениями теперь можно заменить на автоматизированные средства снятие и соответствия. Группы внедрения и рабочей нагрузки в облаке могут быть уверены в том, что требования к соответствию и управлению обнаружены и часто автоматизированы. Ключом к этой новообретеннаяной свободы является инфраструктура как код в облаке. Все активы возвращаются к определенному блоку кода, который можно протестировать и контролировать, как и любую другую базу кода.

В гибридной, многооблачной и пограничной стратегии преимущества управления облаком теперь можно расширить за пределы облака. Объединение [Azure Arc](/azure/azure-arc/overview) с [политикой Azure](/azure/governance/policy/overview), схемами [Azure](/azure/governance/blueprints/overview)и другими средствами управления расширяет многие возможности вашей системы управления снятие практически на любые облачные ресурсы (частные или общедоступные облака). [Единые операции](./unified-operations.md) — это оптимальная концепция для расширения элементов управления, использующих собственные средства Azure.

## <a name="deploy-an-unified-operations-mvp-for-governance"></a>Развертывание MVP по единым системам для управления

Четко определенное руководство начинается с рекомендаций по согласованности звуковых ресурсов. Организация ресурсов, групп ресурсов, подписок и [групп управления позволяет упростить управление](/azure/governance/management-groups/overview). Расширьте свои рекомендации по управлению облаком, выполнив несколько простых действий:

- Добавьте тег для `hosting platform` всех гибридных, многооблачных и граничных ресурсов.
- Пометьте ресурсы в AWS, обеспечить и т. д.
- Запросите ресурсы, чтобы увидеть, где они размещены.

Чтобы приступить к работе, проведите [инвентаризацию и пометьте гибридные и многооблачные ресурсы](../../manage/hybrid/server/best-practices/arc-inventory-tagging.md) .

После установки стандартов тегов и подключения некоторых ресурсов можно приступать к управлению ресурсами с помощью привычных средств управления, таких как политика Azure. Чтобы назначить политики для гибридных и многооблачных ресурсов, ознакомьтесь с рекомендациями по [управлению серверами с поддержкой ARC в Azure с помощью политики Azure](../../manage/hybrid/server/best-practices/arc-policies-mma.md).

## <a name="governance-disciplines"></a>Система управления

Имея базовое представление об Объединенных операциях и службе "Дуга Azure", вы можете приступить к расширению дисциплин управления облаком для развертываний, размещенных за пределами среды Azure.

Базовые показатели безопасности — это наиболее распространенные способы, которым клиент может расширить свои дисциплины управления в едином сценарии операций. Следующие рекомендации помогут сохранить базовый уровень безопасности во всех средах:

- [Собирайте и выявлять данные безопасности в разных облаках с помощью центра безопасности Azure](/azure/security-center/quickstart-onboard-machines)
- [Исследование угроз безопасности и реагирование на них с помощью Azure Sentinel](/azure/sentinel/tutorial-investigate-cases)
- [Подключение учетных записей AWS к службе "защитник Azure"](/azure/security-center/quickstart-onboard-aws)
- [Подключение учетных записей обеспечить к службе "защитник Azure"](/azure/security-center/quickstart-onboard-gcp)

## <a name="next-step-manage-hybrid-and-multicloud-environments"></a>Следующий шаг: управление гибридными и многооблачными средами

В приведенном ниже списке статей приводятся рекомендации, которые можно найти в конкретных точках пути внедрения в облако, чтобы помочь вам успешно пройти в сценарии внедрения в облако.

- [Управление гибридными и многооблачными средами](./manage.md)
