---
title: Управляйте портфелем в гибридных и многооблачных операциях
description: Реализуйте эффективные элементы управления, чтобы обеспечить управление операциями в гибридных и многооблачных развертываниях с помощью плоскости управления предприятием Azure.
author: brianblanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/01/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.custom: e2e-hybrid
ms.openlocfilehash: 571097cc84f7380e25f8a5393afb920c5a4ac9a1
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102112829"
---
# <a name="manage-your-portfolio-across-hybrid-and-multicloud-operations"></a>Управляйте портфелем в гибридных и многооблачных операциях

Гибридное и многооблачное развертывание приводит к естественным сдвигам в работе облака. [Методология управления](../../manage/index.md) в инфраструктуре внедрения Microsoft Cloud для Azure описывает путь для реализации базовых показателей операций и совершенствующейся этот базовый план в течение жизненного цикла внедрения в облако. Расширение стратегии для развертывания гибридных, многооблачных и пограничных развертываний потребует смены способа реализации надлежащего управления операциями. [Единые операции](./unified-operations.md) — это оптимальная концепция для решения этих требований по сдвигу.

В следующем разделе показано, как можно применить концепцию Объединенных операций и реализовать рекомендации по обеспечению эффективных гибридных, многооблачных и пограничных операций.

## <a name="extending-your-operations-baseline"></a>Расширение базовых показателей операций

Служба " [дуга Azure](/azure/azure-arc/overview) " уменьшает сложность и стоимость расширения базовых показателей операций. Развертывание дуги Azure в центре обработки данных, гибридном облаке и в нескольких облачных средах расширяет собственные функции Azure, которые включены в Azure Resource Manager.

Чтобы начать работу с базовым планом операций, охватывающим локальные и несколько облачных поставщиков, выполните простую упражнение по инвентаризации и маркировке. Это простое упражнение начнет расширять базовые показатели операций за несколько простых шагов:

- Добавьте тег для `hosting platform` всех гибридных, многооблачных и краевых ресурсов.
- Пометьте ресурсы в AWS, обеспечить и т. д.
- Запросите ресурсы, чтобы узнать, где они размещены.

Чтобы приступить к работе, проведите [инвентаризацию и пометьте гибридные и многооблачные ресурсы](../../manage/hybrid/server/best-practices/arc-inventory-tagging.md) .

<!-- docutune:casing "update management guide" -->

После выполнения основных упражнений по инвентаризации и разметке можно начать работу с гибридной и многооблачной средой. Первый шаг, который большинство клиентов выполняет при расширении операций в облаках, — **Создание согласованного плана для управления исправлениями и обновлениями**. Следуйте [руководству по управлению гибридными и многооблачными обновлениями](../../manage/hybrid/server/best-practices/arc-update-management.md) , чтобы развернуть средства, которые могут управлять исправлениями для поставщиков облачных служб.

## <a name="enhanced-baseline"></a>Улучшенный базовый план

Улучшите базовые показатели операций за счет адаптации постоянно более широкого спектра активов и поставщиков облачных услуг. В списке ниже приведены некоторые примеры типов ресурсов, которые можно добавить в Расширенные базовые показатели операций.

- Подключение ресурсов Azure: [виртуальные машины Linux](../../manage/hybrid/server/best-practices/arm-template-linux.md) и [виртуальные машины Windows](../../manage/hybrid/server/best-practices/arm-template-windows.md)
- Подключение ресурсов в локальном центре обработки данных: [виртуальные машины Linux](../../manage/hybrid/server/best-practices/onboard-server-linux.md) и [виртуальные машины Windows](../../manage/hybrid/server/best-practices/onboard-server-windows.md)
- Встроенные ресурсы VMware: [виртуальные машины Linux](../../manage/hybrid/server/best-practices/vmware-scaled-powercli-linux.md) и [виртуальные машины Windows](../../manage/hybrid/server/best-practices/vmware-scaled-powercli-windows.md)
- Встроенные ресурсы AWS: [виртуальные машины Linux с terraform](../../manage/hybrid/server/best-practices/aws-terraform-al2.md) и [AWS Ubuntu с terraform](../../manage/hybrid/server/best-practices/aws-terraform-ubuntu.md)
- Встроенные ресурсы обеспечить: [виртуальные машины Ubuntu](../../manage/hybrid/server/best-practices/gcp-terraform-ubuntu.md) и [Windows](../../manage/hybrid/server/best-practices/gcp-terraform-windows.md)

## <a name="operations-management-disciplines"></a>Дисциплины управления операциями

Помимо добавления тегов и адаптации ресурсов можно также предоставить ряд дисциплин управления операциями с помощью гибридных и многооблачных средств.

Одним из примеров зрелой дисциплины управления операциями является использование Microsoft Monitoring Agent (MMA) для управления установкой программного обеспечения, антивирусной защитой или другими функциями управления конфигурацией. В следующих статьях описывается конфигурация MMA в гибридной и многооблачной средах.

- [Управление виртуальными машинами с помощью MMA](../../manage/hybrid/server/best-practices/arc-vm-extension-mma.md)
- [Масштабирование конфигурации MMA](../../manage/hybrid/server/best-practices/arc-vm-extension-custom-script.md)

## <a name="next-step-your-next-migration-iteration"></a>Следующий шаг: Следующая итерация миграции

После завершения переноса Объединенных операций группа по внедрению в облако может начать следующую миграцию для конкретного сценария. Кроме того, при наличии дополнительных платформ для переноса можно использовать следующие статьи, которые помогут вам выполнить следующие операции по переносу или развертыванию Объединенных операций.

- [Стратегия для Объединенных операций](./strategy.md)
- [Планирование Объединенных операций](./plan.md)
- [Проверка среды или начальных зон Azure](./ready.md)
- [Гибридная и многооблачная миграция](./migrate.md)
- [Управление гибридными и многооблачными средами](./govern.md)
