---
title: Стратегия внедрения Объединенных операций
description: Описание влияния сценария на стратегию
author: brianblanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/01/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.custom: e2e-hybrid
ms.openlocfilehash: 7445aaaa94fb79bba87db6c8637a2df0a8c85840
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101797923"
---
# <a name="strategic-considerations-of-hybrid-and-multicloud-operations"></a>Стратегические рекомендации по гибридным и многооблачным операциям

Рекомендуется, чтобы клиенты могли создать единую стратегию внедрения облачных технологий, используя [методологию стратегии облачной разработки](../../strategy/index.md). Если вы еще этого не сделали, используйте [шаблон стратегии и плана](https://raw.githubusercontent.com/microsoft/CloudAdoptionFramework/master/plan/cloud-adoption-framework-strategy-and-plan-template.docx) , чтобы записать стратегию внедрения в облако. Эта статья поможет вам предоставить ряд технических вопросов, касающихся гибридных и многооблачных сред, которые могут оказать влияние на вашу стратегию.

## <a name="common-motivations-for-hybrid-and-multicloud"></a>Распространенные мотивации для гибридных и многооблачных сред

Гибридное и многооблачное развертывание не является стратегией. Это технический подход с зависимостями от конкретных архитектур и средств, которые могут ускорить ряд бизнес-и технологических стратегий. Ниже приведены некоторые из распространенных стратегических причин, на которые можно повлиять при использовании гибридного и многооблачного использования.

- **Критические бизнес-события:** Реагирование на критические бизнес-события — это распространенный драйвер для гибридного и многооблачного внедрения. Возможность * подключать несколько сред с гибридными сетями и перемещать рабочие нагрузки между платформами. позволяет технологическим специалистам более эффективно реагировать на бизнес-изменения с выхода из центра обработки данных, на события слияния и приобретения или даже на изменения соответствия нормативным требованиям.
- **Мотивации миграции:** Анализ немедленных и критических событий, миграция и модернизации мотивации, которые призваны обеспечить среднюю оптимизацию технологических затрат, эксплуатационную сложность и гибкость бизнеса. Подключение между текущей средой и поставщиком облачных служб обеспечивает односторонние возможности миграции. Использование уровней абстракции, таких как контейнеры, Kubernetes или служба Kubernetes Azure (AKS), упрощает процесс миграции.
- **Мотивация инноваций:** При создании решений для долгосрочного внедрения инноваций гибридные и многооблачные решения могут ускорить разработку. Контейнеры, Kubernetes и AKS позволяют разработчикам создавать решения с меньшей зависимостью от функций любой облачной платформы. Azure Stack (хЦи, HUB и ребро) позволяют разработчикам продолжать внедрять собственные облачные решения, даже в локальном центре обработки данных. И наоборот, возможность подключения к нескольким облакам позволяет разработчикам максимально эффективно использовать собственные облачные службы на выбранной платформе, в то же время интегрируя их в облаках для комплексных корпоративных сред.

Просмотрите подробный список [распространенных причин](../../strategy/motivations.md) , чтобы узнать, какие из наиболее тесно сопоставлены с стратегией вашей организации.

## <a name="hybrid-and-multicloud-outcomes"></a>Результаты гибридного и многооблачного облака

Перед выполнением в любой облачной стратегии рекомендуется также предположить, что группа облачных стратегий выдает четкий набор [измеримых результатов бизнеса для отслеживания хода выполнения](../../strategy/business-outcomes/index.md). Только гибридные и многооблачные, как правило, могут доставлять любые общие бизнес-результаты. Но включение гибридных и многооблачных сред часто является обязательной вехой и часто отключается в качестве ключевого результата, необходимого для разблокировки результатов бизнеса.

Гибридные и многооблачные среды также часто используются в качестве способов, чтобы акклерате следующие результаты бизнеса:

- Гибкость, Global Reach и результаты клиентов. возможность перехода между поставщиками облачных служб позволяет компаниям легко развертываться на облачной платформе, которая наилучшим образом подходит для каждого из этих бизнес-результатов.
- Инновации в области приложений, инновации и демократизатион данных: каждый ускоряется благодаря тому, что группы разработчиков и аналитики могут управлять приложениями и данными и работать с ними независимо от выбранной облачной платформы.

## <a name="technical-considerations"></a>Технические вопросы

Гибридное и многооблачное подключение, размещение контейнеров и инфраструктура гиперконвергентном могут ускорить работу вашей стратегии. Но в каждом из них содержатся следующие технические рекомендации, которые следует учитывать в рамках общей стратегии и плана внедрения в облако.

- Как вы будете поддерживать управление, управлять и соответствие в гибридных и многооблачных средах?
- Как вы будете постоянно управлять удостоверениями и безопасностью?
- Как будет безопасно управлять данными и контролировать их?
- Как вы будете безопасно передавать данные между распределенными средами?
- Как будет интегрировать разнородные среды?

## <a name="unified-operations-considerations"></a>Рекомендации по единым операциям

В результате различных гибридных и многооблачных решений могут возникнуть различные стратегические последствия. Но в любой стратегии, включающей гибридные и многооблачные технологии, есть одна константная рекомендация. инвестиции в единые операции и единая облачная плоскость управления уменьшают препятствий к гибридным и многооблачным проектам. Ниже приведены основные моменты, которые следует учитывать при работе с едиными операциями.

Организациям может потребоваться **улучшенная видимость и контроль над ИТ**. Они хотят видеть все свои ресурсы в одном месте и иметь возможность выполнять запросы к ним для получения ценных сведений.

Другой результат, который может потребоваться компаниям, — это **облачное управление**— возможность (на разных платформах) модернизировать операций с одними и теми же службами управления облаком для ресурсов в расположениях, находящихся за пределами Azure.

**Управление** — важный результат для компаний, желающих обеспечить согласованность конфигураций во всех ресурсах, из одного центрального расположения.

**DevOps и гибкие облачные развертывания приложений** предоставляют организациям гибкость развертывания инфраструктуры приложений с помощью шаблонов и конфигураций приложений с помощью гитопс.

Организации также получают преимущества от **повышения гибкости при внедрении PaaS** с возможностью запускать службы PaaS в своих инфраструктурах по своему усмотрению.

Развертывание одной плоскости управления предприятием может ускорить гибридное и многооблачное внедрение. Организации могут разрабатывать готовность к облачному развертыванию с помощью облачных навыков и усовершенствовать процесс, который предполагает единые операции. внедрение инновационных методик и технологий облака в локальные среды при подготовке других рабочих нагрузок к миграции в облако. Единая панель мониторинга управления облачными операциями может помочь согласованно управлять операциями в локальной среде, в нескольких облаках и в пограничных средах. Вы получаете более высокую видимость (в активы, распределенные между средами), кросс-отделные средства и быстрые, согласованные и масштабируемые развертывания для разработчиков.

## <a name="accelerate-hybrid-and-multicloud-adoption-with-unified-operations"></a>Ускорение гибридного и многооблачного внедрения с помощью Объединенных операций

Запуск комплексных инициатив по обеспечению готовности к облаку и квалификации может ускорить внедрение и перенос облачных решений в Организации. Оцените и изучите готовность к облаку, реализуйте инновационные облачные методики в рабочих нагрузках, которые останутся в локальной среде, и применяйте облачные технологии для подготовки других рабочих нагрузок, которые можно переместить в облако. Обратитесь к группе стратегии облака и создайте необходимые навыки и процессы облака, чтобы подготовиться к переходу на гибридную и многооблачную среду.

Как унифицированные операции преобразуют усилия Организации по внедрению и миграции в облако?

Служба "Дуга Azure" расширяет одну плоскость управления предприятием с помощью управления и служб Azure в гибридных, многооблачных и граничных средах, обеспечивая согласованное состояние в разнородных средах ресурсов и инфраструктурах.

- **Независимости данных и чувствительность** к ним, доставляя данные в частном и общедоступном облаке с минимальными изменениями для каждой платформы.
- **Практика разработки** без проблем, поддерживающая как отключенные, так и подключенные варианты использования.
- Поворачивайте **инновационные службы Azure в любом расположении**, развертывайте их быстрее, согласованно и достигайте эластичного масштабирования на основе емкости.
- **Предоставьте группам разработчиков возможность создавать облачные приложения в любом месте, масштабировать**, программировать и доставлять приложения в контейнеры и Kubernetes кластеры где угодно.
- **Постоянно ускоряет разработку, масштабирование**, преобразованный развертывание, настройку и безопасность, а также сокращает количество ошибок при развертывании и операциях на основе политик.
- **Повышение уровня отчетности для ИТ-отделов предприятия**, расширение унифицированной плоскости управления предприятием из дуги в Azure путем централизации сведений о видимости, операциях и соответствии между ресурсами и расположениями.
- **Организуйте, контролируйте и обеспечьте безопасность в локальных, многооблачных и граничных средах** Windows, Linux, SQL Server и Kubernetes.
- Обеспечьте **стандартизованное управление и безопасность с помощью Объединенных операций**, чтобы обеспечить согласованность между рабочими нагрузками данных.

Гибридные и облачные среды — это наиболее распространенная реальность, которую можно найти в современных корпоративных ИТ-инфраструктурах. Для большинства клиентов переход к гибридному и многооблачному сценариям заключается в том, чтобы просто принять рыночную реальность и мотивацию на предмет звуковой стратегии. Следующее решение для вашей организации будет применено к распределенной модели облачных вычислений, которая может повысить скорость внедрения и перехода в облако. Чтобы повысить готовность к работе в облаке с помощью инновационного облачного решения и технологий, необходимо выполнить действия, направленные на реализацию одной плоскости управления предприятием. Обеспечивает единообразную защиту и мониторинг ресурсов, стандартизацию управления и безопасности, а затем управляйте рабочими процессами в локальной среде, в многооблачных средах и в пограничных решениях. Рассмотрите гибридную и многооблачную среду для управления общей цифровой разработкой, если вы планируете использовать гибридную стратегию в течение следующих 12 месяцев или дольше.

Обратитесь к [группе стратегии облака](../../get-started/team/cloud-strategy.md) , чтобы создать необходимые навыки и процессы для подготовки к переходу на плоскость корпоративного управления в гибридной, многооблачной и пограничной среде, которая способствует более высокой отчетности внутри ИТ-отделов, предоставляет группам разработчиков и расширяет возможности служб Azure для любой инфраструктуры в любом месте.

## <a name="unified-operations-motivations"></a>Мотивация Объединенных операций

Существует несколько [причин](../../strategy/motivations.md) , с помощью которых клиенты могут применять гибридный и многооблачный подход. Принятие правильной облачной стратегии зависит от того, какие классификации связаны с большинством этих причин: критические бизнес-события, миграция или инновации.

У клиентов может быть цифровая информация, привязанная к конкретным нормативным требованиям, и законы о локализации данных, которые ограничивают географическое расположение, в котором она должна располагаться. Для конкретной отрасли может потребоваться низкая задержка и высокая степень подключения для повышения эффективности работы, например финансовых служб. Низкая задержка и высокоскоростное подключение являются общими требованиями для других отраслей, таких как мультимедиа, здравоохранение, образование и правительство.

Например, в многонациональной организации могут быть глобально распределенные и устаревшие центры обработки данных с инфраструктурой старения, которые просто не совместимы с усилиями по переносу в масштабах всей компании. Кроме того, в некоторых организациях могут быть даже более крупные облачные пространства, которые превышаются в нескольких облачных средах, где видимость и контроль над ИТ-операциями очень сложны.

## <a name="what-are-the-overall-benefits-of-a-multicloud-control-plane"></a>Каковы общие преимущества многооблачной плоскости управления?

### <a name="uniform-governance-and-compliance"></a>Единообразное управление и соответствие требованиям

Служба Arc Azure предоставляет следующие сведения:

- Единая панель с прозрачным представлением всех ресурсов, включая Windows, Linux, SQL Server и контейнеры Kubernetes, для сбора и отслеживания точной инвентаризации ИТ-ресурсов.
- Снижает риск в Организации, устанавливая единую платформу управления и применяя стандартный набор политик для всех рабочих нагрузок.
- Для владельцев серверов и приложений — представление состояния соответствия серверов, возможность выполнять необходимые действия по исправлению из портал Azure и устранять расходы на управление в Центральных ИТ-отделах для отслеживания и обеспечения соблюдения стандартов соответствия требованиям.

### <a name="consistent-deployments-change-control-and-devops-everywhere"></a>Последовательные развертывания, управление изменениями и DevOps везде

Служба "Дуга Azure" позволяет внедрять облачные методики в локальной среде. Развертывание приложений с помощью согласованного подхода с привычными инструментами и методиками в кластерах Kubernetes в любой инфраструктуре. Стандартизация управления изменениями с помощью таких систем управления декларативной конфигурацией, как Гитопс. Вы легко реализуете DevOps методики, такие как инфраструктура как код (IaC), и предоставляете разработчикам возможность самостоятельного доступа к широкому набору средств.

### <a name="deploy-and-manage-azure-data-services-anywhere"></a>Развертывание служб данных Azure и управление ими в любом месте

Службы данных, включенные в дугу Azure, обеспечивают гибкость при развертывании полностью управляемых служб Azure в любом месте, локальном или общедоступном облаке. Расширьте преимущества облачных преимуществ везде, обеспечивая масштабируемость, быстрое развертывание и постоянно актуальные облачные инновации, в то же время применяя нормативные требования. Развертывайте службы данных и управляйте ими в локальных средах или в регионах клиента, а также сокращайте задержку. Получите доступ к последним функциям и возможностям Azure для локальных рабочих нагрузок данных. Присоединяйтесь к нашей общедоступной предварительной версии, чтобы развернуть популярная SQL (SQL Управляемый экземпляр) и PostgreSQL масштабирование в любой инфраструктуре и воспользоваться преимуществами автоматического обновления, исправлений и обновлений без простоя приложений.

## <a name="what-are-the-benefits-of-a-multicloud-control-plane-for-it-departments"></a>Каковы преимущества многооблачной плоскости управления для ИТ-отделов?

Для ИТ-администраторов Azure Arc обеспечивает согласованность и единую панель мониторинга с согласованным представлением на тысячах серверов в различных средах клиента. Используйте существующие средства в локальной среде, чтобы эффективно взаимодействовать с ресурсами, не мешая существующим средствам управления.

### <a name="inventory-management-and-resource-organization"></a>Управление запасами и организация ресурсов

Контролируйте ресурсы на уровне Организации, группы и личного уровня и перенесите их в единую систему для Организации и инвентаризации с помощью различных областей Azure (например, групп управления, подписок и групп ресурсов). Создавайте, применяйте и применяйте стандартизованные и настраиваемые теги для наблюдения за ресурсами. Создавайте мощные запросы и ищите их в глобальных портфолио (с помощью графа ресурсов Azure).

### <a name="extend-cloud-practices-on-premises"></a>Расширение облачных методик в локальной среде

Простое внедрение таких DevOps методов, как инфраструктура, в виде кода (IaC). Предоставьте разработчикам возможность самостоятельного доступа к различным средствам, централизованному управлению ИТ и руководствам. Стандартизация управления изменениями с помощью таких систем управления декларативной конфигурацией, как Гитопс.

### <a name="easily-implement-azure-security-anywhere"></a>Простота реализации безопасности Azure в любом месте

Доступ к системе центра безопасности Azure с помощью унифицированного управления безопасностью инфраструктуры и усиления безопасности благодаря расширенной защите от угроз для гибридных рабочих нагрузок в облаке — будь то Azure, в нескольких облаках или в локальной среде. Централизованный доступ и управление всеми ресурсами с помощью управления доступом на основе ролей Azure (Azure RBAC). Централизованное управление и обеспечение соответствия политике и упрощение отчетов об аудите с помощью политики Azure.

### <a name="governance-and-configuration-of-resources-anywhere"></a>Управление и Настройка ресурсов в любом месте

Стандартизация действий путем создания, применения и применения политик для Kubernetes приложений, данных и инфраструктуры где угодно. Настройте снятие для всех ресурсов с помощью политики Azure. Обеспечьте единообразную конфигурацию для одного сервера, кластера или службы данных или в масштабе с помощью возможностей наследования. Стандартизация управления доступом на основе ролей (RBAC) между системами и различными типами ресурсов. Автоматизируйте и делегируйте устранение инцидентов сервисным группам без вмешательства ИТ. Обеспечение согласованности среды выполнения и аудит ресурсов с помощью политики Azure.

### <a name="unified-tools-and-experiences-across-platforms"></a>Унифицированные средства и взаимодействие между различными платформами

Создание общего жизненного цикла приложения и инфраструктуры в группах, обычно имеющих расположение, навык и описание задания. Упростите работу с единым, согласованным представлением ресурсов в центрах обработки данных, граничных расположениях и в нескольких облаках с помощью портал Azure и управления API Azure. Подключайте и получайте доступ к виртуальным машинам Windows и Linux, физическим серверам, Kubernetes дистрибутиву в экосистеме Kubernetes и перенесите службы данных Azure в локальные, многооблачные и граничные среды с помощью служб данных, поддерживающих службу Arc Azure. Устанавливайте четкие роли и обязанности для членов группы с четким разделением проблем без потери видимости и доступа.

### <a name="integrated-devops-and-management-capabilities"></a>Интегрированные функции DevOps и управления

Выберите дополнительные службы с поддержкой Arc Azure, разработку Azure и операционные средства, которые являются независимыми от средств разработчика. Откройте единую корпоративную панель мониторинга, которая предоставляет согласованное представление в разных средах, с помощью GitHub, Azure Monitor, центра безопасности, интеграции обновлений Azure и т. д. Развертывайте общие шаблоны для автоматизации конфигураций и развертывайте инфраструктуру как код для обеспечения безнадежных и повторяемых рабочих развертываний. Управление сквозными удостоверениями и доступом для всех пользователей и ресурсов с помощью Azure Active Directory (Azure AD), службы удостоверений предприятия и Azure Resource Manager.

## <a name="next-step-plan-for-hybrid-and-multicloud"></a>Следующий шаг: планирование гибридного и многооблачного

В приведенном ниже списке статей приводятся рекомендации, которые можно найти в конкретных точках пути внедрения в облако, чтобы помочь вам успешно пройти в конкретном сценарии внедрения в облако.

- [Планирование гибридного и многооблачного](./plan.md)
- [Проверка среды или начальных зон Azure](./ready.md)
- [Гибридная и многооблачная миграция](./migrate.md)
- [Управление гибридными и многооблачными средами](./govern.md)
- [Управление гибридными и многооблачными средами](./manage.md)
