---
title: Решения, влияющие на перенос
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Важные решения, которые необходимо принять в отношении процесса переноса
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 01380bdd795fac0fc2740e4e41c3638a8b8d93f3
ms.sourcegitcommit: 35c162d2d09ec1c4a57d3d57a5db1d56ee883806
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72548312"
---
# <a name="decisions-that-affect-migrations"></a>Решения, влияющие на перенос

Во время переноса на принятие решений и выполнение действий влияют несколько факторов. В этой статье объясняется центральная тема таких решений, а также рассматриваются некоторые вопросы, в которых обсуждаются принципы переноса в этом разделе руководства по платформе облачной адаптации.

## <a name="business-outcomes"></a>Бизнес-результаты

Цель любых трудозатрат по внедрению может оказать существенное влияние на предлагаемый подход к исполнению.

- **Перенос.** Примерами операционных результатов являются срочные бизнес-драйверы, скорость внедрения или экономия затрат. Эти результаты являются ключевыми в трудозатратах, которые повышают ценность бизнеса от транзитивных изменений в ИТ или операционных моделях. Раздел "Миграция" на платформе облачной адаптации в основном посвящен результатам бизнеса, ориентированным на перенос.
- **Инновации приложения**. Улучшение качества обслуживания клиентов и увеличение доли рынка являются примерами добавочных результатов. Результаты из коллекции добавочных изменений ориентированны на потребности и желания текущих клиентов.
- **Инновация на основе данных**. Новые продукты или службы, особенно те, которые поступают из данных, являются примерами разрушающих результатов. Они являются результатом эксперимента и прогнозов, использующих данные для нарушения статуса кво на рынке.

Ни один бизнес не станет преследовать только один из этих результатов. Без операций нет клиентов, и наоборот. Внедрение в облако не отличается. Компании обычно работают над достижением каждого из этих результатов, но попытка сосредоточиться на всех них одновременно может привести к слишком слабому распределению трудозатрат и медленному прогрессу в работе, что может максимально удовлетворить потребности вашего бизнеса.

Это условие не является требованием выбрать одну из этих трех целей, а скорее помогает команде по вопросам облачной стратегии и команде по внедрению в облако определить набор операционных приоритетов, которые будут определять выполнение в течение следующих трех-шести месяцев. Эти приоритеты устанавливаются путем ранжирования каждого из трех перечисленных вариантов от *наиболее значимого* до *наименее значимого*, поскольку они связаны с трудозатратами, которые эта команда может внести за следующие один или два квартала.

### <a name="acting-on-migration-outcomes"></a>Действия с результатами переноса

Если операционные результаты занимают самое высокое место в списке, этот раздел платформы облачной адаптации будет хорошо работать для вашей команды. В этом разделе предполагается, что необходимо задать приоритеты скорости и экономии затрат в качестве основных ключевых показателей эффективности (KPI), и в этом случае модель перехода к внедрению будет хорошо согласована с результатами. Модель, ориентированная на перенос, в значительной степени основана на переносе ресурсов инфраструктуры как службы (IaaS) с «подъемом и сдвигом» для опустошения центра обработки данных и экономии средств. В такой модели может произойти модернизация, но она будет вторичной, пока не будет реализована основная миссия переноса.

### <a name="acting-on-application-innovations"></a>Действия с инновациями приложений

Если доля рынка и опыт работы с клиентами являются основными факторами, это может быть не лучшим разделом платформы облачной адаптации для руководства трудозатратами ваших команд. Инновация приложения требует плана, фокусирующегося на модернизации и переходе рабочих нагрузок, независимо от базовой инфраструктуры. В таком случае руководство в этом разделе может быть информативным, но не может быть лучшим подходом для принятия основных решений.

### <a name="acting-on-data-innovations"></a>Действия с инновационными данными

Если данные, эксперименты, исследования и разработки (НИОКР) или новые продукты являются приоритетами на следующие шесть месяцев или около того, это может быть не лучшим разделом платформы облачной адаптации для руководства трудозатратами ваших команд. Преимуществами из руководства, касающегося переноса существующих исходных данных можно воспользоваться при реализации любых трудозатрат, направленных на внедрение инноваций в области данных. Тем не менее, более широкий фокус этих трудозатрат будет на доступе и интеграции дополнительных источников данных. Расширение этого руководства с помощью прогнозов и новых возможностей является гораздо более важным, чем перенос ресурсов IaaS.

## <a name="balancing-the-portfolio"></a>Балансировка портфеля

В этом разделе платформы облачной адаптации создается теория, помогающая читателям понять различные подходы к решению изменений в сбалансированном портфеле. Статья о [балансировке портфеля](../../expanded-scope/balance-the-portfolio.md) — это пример расширенной области, разработанной для помощи в этой теории.

## <a name="effort"></a>Трудозатраты

Трудозатраты по переносу могут сильно различаться в зависимости от размера и сложности задействованных рабочих нагрузок. Перенос рабочей нагрузки с небольшим объемом, включающий несколько сотен виртуальных машин (ВМ), — это тактический процесс, потенциально реализуемый с помощью автоматизированных инструментов, таких как [Миграция Azure](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/migrate-overview). И наоборот, перенос большого предприятия с десятком тысяч рабочих нагрузок требует высокостратегического процесса и может включать в себя обширный рефакторинг, перестройку и замену существующих приложений, интегрирующих возможностей платформы как службы (PaaS) и программного обеспечения как службы (SaaS). [Определение и балансировка области](../../expanded-scope/balance-the-portfolio.md) действия запланированного переноса очень важна.

Прежде чем принимать какие-либо решения, которые могут оказать долгосрочное влияние на текущую программу переноса, очень важно достигнуть консенсуса по следующим решениям.

### <a name="effort-type"></a>Тип трудозатрат

При любом переносе значительных масштабов (> 250 виртуальных машин) ресурсы переносятся с помощью различных вариантов перехода, которые обсуждаются в пяти службах для систематизации: *Повторное* *Размещение*, *Рефакторинг*, перестроение *и* *Замена*.

Некоторые рабочие нагрузки модернизируются с помощью процесса *перестройки* или *перепроектирования*, создавая более современные приложения с новыми функциями и техническими возможностями. Другие ресурсы проходят процесс *рефакторинга*, например, переход на контейнеры или другие более современные хостинг и операционные подходы, которые не обязательно влияют на кодовую базу решений. Обычно виртуальные машины и другие ресурсы, которые более хорошо установлены, проходят через процесс *повторного размещения*, переводя эти ресурсы из центра обработки данных в облако. Некоторые рабочие нагрузки потенциально могут быть перенесены в облако, но вместо этого их следует *заменить* с помощью облачных служб на основе SaaS, которые отвечают той же бизнес-потребности, например, с помощью Office 365 в качестве альтернативы переноса экземпляров сервера Exchange.

В большинстве сценариев некоторые бизнес-события создают функцию форсирования, которая заставляет большой процент ресурсов временно переноситься с помощью процесса *повторного размещения*, за которым следует более значительный вторичный переход с использованием одной из других стратегий переноса после того, как они находятся в облаке. Этот процесс широко известен как *переход в облако*.

В процессе [рационализации цифрового имущества](../../../digital-estate/calculate.md) эти типы решений применяются к каждому ресурсу для переноса. Тем не менее, необходимым условием на данный момент является создание предположения по базовому плану. Из пяти стратегий переноса, какие наилучшим образом согласовывают бизнес-цели или результаты бизнеса, влияющие на эту деятельность по переносу? Это решение служит руководящим предположением на протяжении всего процесса переноса.

### <a name="effort-scale"></a>Масштаб трудозатрат

Масштаб переноса является следующим важным предварительным решением. Процессы, необходимые для переноса 1000 ресурсов, отличаются от процессов, необходимых для перемещения 10000 ресурсов. Прежде чем приступить к каким-либо трудозатратам по переносу, важно ответить на следующие вопросы:

- **Сколько ресурсов сегодня поддерживают переносимые рабочие нагрузки?** Ресурсы включают структуры данных, приложения, виртуальные машины и необходимые ИТ-устройства. Рекомендуется выбрать относительно небольшую рабочую нагрузку для первого кандидата на перенос.
- **Сколько из этих активов планируется перенести?** Как правило, процент ресурсов, которые должны быть завершены в процессе переноса, прерывается из-за отсутствия устойчивой зависимости от конечного пользователя.
- **Каковы основные оценки переносимых ресурсов?** Для рабочих нагрузок, входящих в перенос, оцените количество вспомогательных ресурсов, таких как приложения, виртуальные машины, источники данных и ИТ-устройства. Обратитесь к разделу [цифровое имущество](../../../digital-estate/index.md) на платформе облачной адаптации для получения инструкций по идентификации соответствующих ресурсов.

### <a name="effort-timing"></a>Время трудозатрат

Часто перенос осуществляется с помощью привлекательного бизнес-события, которое требует времени. Например, один из распространенных драйверов — завершение или продление договора на хостинг для третьей стороны. Хотя существует множество потенциальных бизнес-событий, требующих переноса, они имеют одну общую черту: дату окончания. Важно понимать сроки любых приближающихся деловых событий, чтобы действия и скорость можно было запланировать и проверить должным образом.

## <a name="recap"></a>Резюме

Прежде чем продолжить, определите следующие допущения и поделитесь ими с командой по облачной стратегии и командой по внедрению в облако:

- Бизнес-результаты
- Роли. Настоящее будет задокументировано и уточнено для процессов переноса *Доступ*, *Перенос*, *Оптимизация* и *Безопасность и управление*.
- Определение готовности. Настоящее будет задокументировано и уточнено отдельно для процессов переноса *Доступ*, *Перенос*, *Оптимизация* и *Безопасность и управление*.
- Тип трудозатрат.
- Масштаб трудозатрат.
- Время трудозатрат.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После того как процесс будет понятен группе, пора ознакомиться с техническими требованиями. Контрольный список [планирования среды переноса](./planning-checklist.md) помогает убедиться, что техническая база готова к переносу.

После того как процесс будет понятен для группы, пора ознакомиться с техническими требованиями [контрольный список планирования миграции] поможет убедиться, что техническая база готова к миграции.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Обзор контрольного списка планирования переноса](./planning-checklist.md)
