---
title: Контрольный список планирования среды миграции
description: Используйте контрольный список планирования среды миграции, чтобы проверить готовность среды перед миграцией.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 5e36757cd187b42a9ff8b976db886feb55f1b2e0
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83223530"
---
# <a name="migration-environment-planning-checklist-validate-environmental-readiness-prior-to-migration"></a>Контрольный список планирования среды миграции: Проверка готовности среды перед миграцией

На начальном этапе процесса миграции необходимо создать в облаке подходящую среду для приема, размещения и поддержки переносимых ресурсов. В этой статье представлен список аспектов, которые необходимо проверить в текущей среде перед миграцией.

Следующий контрольный список соответствует рекомендациям в [методологии Ready](../../../ready/index.md) инфраструктуры внедрения облачных технологий. Ознакомьтесь с этим разделом, чтобы узнать, как выполнить любое из следующих действий.

## <a name="effort-type-assumption"></a>Допущение типа трудозатраты

В этой статье и контрольном списке предполагается подход _повторного размещения_ или _переноса в облако_ для миграции в облако.

## <a name="governance-alignment"></a>Согласованность управления

Первым и наиболее важным решением в отношении любой среды, готовой к миграции, является выбор согласованного управления. Был ли достигнут консенсус относительно согласованности управления с платформой миграции? Как минимум, группа по внедрению в облако должна понимать, является ли эта миграция целевой в одной среде с ограниченным набором управления, полностью управляемой фабрикой среды или определенным вариантом между. Дополнительные рекомендации по выравниванию управления см. в разделе Управление [методологией](../../../govern/index.md).

## <a name="operations-management-alignment"></a>Выравнивание управления операциями

Перед переносом ресурсов в облако важно понимать любые требования или ограничения, касающиеся управления операциями. Как минимум, среда миграции должна включать все реализации, необходимые для удовлетворения базовых показателей операций. Дополнительные рекомендации по выравниванию операций см. в статье [Управление методологией](../../../manage/index.md).

## <a name="cloud-readiness-implementation"></a>Реализация готовности к внедрению облака

Независимо от того, решите вы использовать более общую стратегию управления облаком или нет при первоначальной миграции, вам необходимо убедиться, что среда облачного развертывания настроена для поддержки рабочих нагрузок.

Если вы планируете с самого начала согласовать миграцию со стратегией управления облаком, вам необходимо применить [пять аспектов управления облачными решениями](../../../govern/governance-disciplines.md), которые помогут в принятии решений о политиках, наборах инструментов и механизмах применения политик. Так вы сможете обеспечить соответствие облачной среде общим корпоративным требованиям. Примеры реализации этой модели с помощью служб Azure см. в [руководствах по стратегии действенного управления](../../../govern/guides/index.md) Cloud Adoption Framework.

Если первоначальные миграции не соответствуют более общей стратегии управления облаком, все же необходимо решить общие вопросы организации, доступа и планирования инфраструктуры. Обратитесь к [руководству по установке Azure](../../../ready/azure-setup-guide/index.md) для получения помощи по этим решениям по обеспечению готовности к облаку.

> [!CAUTION]
> Мы настоятельно рекомендуем разработать стратегию управления для чего-либо, кроме миграции начальной рабочей нагрузки.

Независимо от уровня согласованности управления, вам нужно будет принимать решения по следующим темам.

### <a name="resource-organization"></a>Организация ресурсов

На основании решения о согласованности управления перед миграцией следует установить подход к организации и развертыванию ресурсов.

### <a name="nomenclature"></a>Номенклатура

Перед миграцией необходимо установить последовательный подход к именованию ресурсов, а также согласованные схемы именования.

### <a name="resource-governance"></a>Управление ресурсами

Перед миграцией необходимо принять решение относительно инструментов управления ресурсами. Инструменты не должны быть полностью реализованы, но необходимо выбрать и проверить направление. Группа управления облаком должна определить и требовать реализацию минимально допустимого продукта (MVP) для средств управления до миграции.

## <a name="network"></a>Сеть

Облачные рабочие нагрузки потребуют подготовки виртуальных сетей для поддержки конечного пользователя и административного доступа. Основываясь на решениях по организации ресурсов и их управлению, вы должны выбрать подход к сети, чтобы привести его в соответствие с требованиями безопасности ИТ. Кроме того, сетевые решения должны быть согласованы с любыми ограничениями гибридной сети, необходимыми для работы с рабочими нагрузками в невыполненной работе по миграции и поддержки любого доступа к ресурсам, размещенным локально.

## <a name="identity"></a>Идентификация

Облачные службы идентификации являются обязательным условием для предложения управления идентификацией и доступом (IAM) для облачных ресурсов. Прежде чем продолжить, приведите свою стратегию управления идентификацией в соответствие с планами внедрения в облако. Например, при миграции существующих локальных ресурсов рассмотрите возможность поддержки гибридной модели идентификации с использованием [синхронизации каталогов](../../../decision-guides/identity/index.md), чтобы обеспечить согласованный набор учетных данных пользователя в локальных и облачных средах во время и после миграции.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Если среда соответствует минимальным требованиям, она может считаться одобренной для готовности к миграции. Статья [Prepare for cultural complexity: aligning roles and responsibilities](./cultural-complexity.md) (Подготовка к усложнению культуры: согласование ролей и обязанностей) помогает согласовать роли и обязанности, чтобы обеспечить соответствие надлежащим ожиданиям во время выполнения плана.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Prepare for cultural complexity: aligning roles and responsibilities](./cultural-complexity.md) (Подготовка к сложности культуры: согласование ролей и обязанностей)
