---
title: Развертывание КАФ зоны корпоративного масштаба в Azure
description: Узнайте, как развернуть зону размещения для миграции в Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/27/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: 9c2fb6fe013446373e198b9caff033c8d9c8cd6b
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86448254"
---
# <a name="deploy-a-caf-enterprise-scale-landing-zone-in-azure"></a>Развертывание КАФ зоны корпоративного масштаба в Azure

Главная зона корпоративного уровня — это среда, которая была подготовлена со всеми вспомогательными ресурсами, необходимыми для размещения более сложных рабочих нагрузок. Начиная с целевой зоны корпоративного уровня, вы можете размещать критически важные и безопасные рабочие нагрузки с учетом требований безопасности, управления, соответствия требованиям и эксплуатационными требованиями из первого развертывания.

## <a name="approach"></a>Подход

_Небольшой_ подход, описанный в методологии готовности, начинается с единственной целевой зоны и интегрирует более широкие возможности корпоративного уровня, так как план внедрения в облако переходит на корпоративный масштаб. Этот подход создает структурированный практический путь обучения, который соответствует потребностям каждого выпуска или волновой области перехода. При таком подходе целевые зоны могут поддерживать производственные рабочие нагрузки, но они не готовы к использованию в первых нескольких выпусках.

Когда клиентам необходимо быстрее получить доступ к корпоративной подготовке, требуется более сложная архитектура. Одна Целевая зона не может доставляться в режиме изоляции Enterprise. Для архитектуры корпоративного уровня требуется среда, готовая к работе в корпоративной среде, в которой размещаются целевые зоны, готовые для предприятия. Оба подхода следуют тем же принципам и рекомендациям. Но подход к масштабу предприятия применяет несколько рекомендаций с помощью одного файла JSON, который использует действие GitHub и конвейер развертывания для развертывания всех аспектов среды, включая несколько узловых зон. Эта упрямого реализация использует один и тот же шаблон ARM, политику Azure и средства RBAC, используемые в небольших подходах к чертежу.

После развертывания обоих подходов следуют модели разработки на основе кода и тестирования, чтобы расширить зоны размещения, чтобы они соответствовали будущим потребностям в целевой зоне.

## <a name="deploy-the-first-landing-zone"></a>Развертывание первой целевой зоны

Перед использованием подхода и реализации корпоративного масштаба ознакомьтесь со следующими положениями, решениями и рекомендациями по реализации. Если это руководство соответствует вашему плану внедрения в облако, то среда корпоративного уровня и Целевая зона можно развернуть с помощью [реализации корпоративного масштаба](../enterprise-scale/implementation.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Реализация решения "Целевая зона корпоративного уровня"](../enterprise-scale/implementation.md)

## <a name="assumptions"></a>Предположения

Этот подход и архитектура включают следующие предположения. Если эти предположения удовлетворяют вашим потребностям и ограничениям, можно использовать реализацию для настройки среды и развертывания первой целевой зоны. После развертывания реализацию можно настроить, развернув целевые зоны и среду, чтобы удовлетворить будущие потребности в целевой зоне.

- **Ограничения подписки:** Эта архитектура не ограничивается [ограничениями подписки](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/management/azure-subscription-service-limits) в отличие от других параметров целевой зоны.
- **Соответствие требованиям:** Нет требований к соответствию сторонних разработчиков, которые не разворачиваются этой реализацией, но могут быть легко добавлены.
- **Сложность архитектуры:** В отличие от других параметров не существует ограничений на архитектурную сложность рабочих нагрузок, которые могут размещаться в этой целевой зоне и среде.
- **Общие службы:** Общие службы настраиваются в соответствии с рекомендациями Майкрософт.
- **Ограниченная Рабочая область:** Такая конфигурация по умолчанию для основных зон, скорее всего, будет соответствовать вашим критически важным и важным потребностям размещения данных.
- **Требуются дополнительные навыки:** Требования технических навыков значительно выше для групп, реализующих этот подход. Дополнительные сведения о требованиях к техническим навыкам см. в [обзоре целевой зоны корпоративного уровня](../enterprise-scale/index.md).

Если эти предположения согласованы с текущими потребностями внедрения, то эта реализация может быть хорошей отправной точкой для создания целевых зон и сред.

## <a name="decisions"></a>Решения

Полный набор решений, которые формируют реализацию корпоративного масштаба, см. в [руководстве по реализации](../enterprise-scale/implementation-guidelines.md).

## <a name="customize-or-deploy-a-landing-zone"></a>Настройка или развертывание целевой зоны

Пример развертывания реализации корпоративного уровня см. в разделе [рекомендации по реализации](https://github.com/Azure/Enterprise-Scale/blob/main/docs/reference/contoso/Readme.md)корпоративного масштаба contoso.

Сведения о настройке архитектуры корпоративного уровня см. в [руководстве по проектированию](../enterprise-scale/design-guidelines.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После развертывания первой целевой зоны вы можете [расширить целевую зону](../considerations/index.md) .

> [!div class="nextstepaction"]
> [Расширение целевой зоны](../considerations/index.md)
