---
title: Что такое целевая зона?
description: Узнайте, как зоны размещения используются в качестве основных стандартных блоков любой среды внедрения в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: de1fef059841fe013163f822c9188b7ed5b64a29
ms.sourcegitcommit: 9a84c2dfa4c3859fd7d5b1e06bbb8549ff6967fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83755699"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-a-landing-zone"></a>Что такое целевая зона?

Большинство стратегий внедрения облачных технологий предусматривают переход на инфраструктуру как код. Переход к созданию среды с использованием подхода code-first может потребовать от участников команды освоить дополнительные навыки, а также внести изменения в контексте операций, безопасности, управления и соответствия. Развертывание специализированных отдельных целевых зон позволяет упростить эти процессы и ослабить нагрузку на участников команды в ходе внедрения. В этой статье определен термин _целевая зона_ и другие связанные термины. Другие статьи в этой серии будут посвящены созданию целевых зон.

## <a name="prerequisite-to-landing-zone-deployment"></a>Предварительные требования к развертыванию целевых зон

Прежде чем определять целевые зоны, важно понять связанный с ними термин: _основа платформы_. В любой среде (облачной, локальной или гибридной) вы найдете набор _основных вспомогательных средств_, которые поддерживают различные рабочие нагрузки. Для ведения бизнеса компании нуждаются в рабочих нагрузках. ИТ-специалисты нуждаются в таких основных вспомогательных средствах для обеспечения управления и безопасности для всего _портфеля_ рабочих нагрузок. Дополнительные сведения об этих терминах и их взаимосвязи см. в статье [Иерархия портфеля](../../reference/fundamental-concepts/hosting-hierarchy.md).

**Основа платформы.** Перед развертыванием целевых зон необходимо учесть следующее. Предполагается, что централизованные средства управления для обеспечения идентификации, безопасности, операций, соответствия и управления предоставляются целевой зоне общей _основой платформы_, которая поддерживает все рабочие нагрузки на определенной облачной платформе. Все рабочие нагрузки в каждой целевой зоне будут управляться такими централизованными элементами управления, что позволяет реализовать согласованный базовый план, соответствующий _аспектам общей архитектуры_: безопасности, надежности, производительности, затратам и облачным операциям.

**Разделение обязанностей.** Необходимо обеспечить четкое разделение обязанностей между ориентированными на рабочие нагрузки операциями, выполняющимися в целевой зоне, и работой вспомогательных средств, управление которыми осуществляется за пределами целевой зоны. Такое разделение обеспечивает управление и обеспечение соответствия на надлежащем уровне. Оно также гарантирует, что каждая группа будет обсуждать и рассматривать все исключения из корпоративной политики и не будет прибегать к быстрым временным решениям, которые могут поставить под угрозу работоспособность вашей среды.

> [!CAUTION]
> Разделение обязанностей не должно препятствовать применению этой рекомендации группами в зависимости от текущего распределения персонала или структуры команды. На ранних этапах внедрения облака одна группа внедрения может временно перенять на себя все обязанности по внедрению облачной технологии и обеспечению управления, безопасности и операций для небольшого количества рабочих нагрузок. Если будущий план предусматривает разделение обязанностей или даже изолированное выполнение задач, такой подход все равно является рекомендуемым.

**Общие обязанности.** _Основа платформы_ предоставляет централизованные средства управления для управления облачной платформой. Все участники группы по-прежнему несут общую ответственность в контексте соблюдения требований к идентификации, безопасности, операциям, соответствию и управлению. Прежде чем внедрять какую-либо технологию в целевую зону, вам нужно определить, какие средства предоставляются _основой платформы_ и какие элементы потребуется реализовать в целевой зоне для выполнения общих обязанностей.

> [!IMPORTANT]
> Разработчики и архитекторы, которые развертывают решения в целевой зоне, могут использовать рекомендации [Microsoft Azure Well-Architected Framework](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/framework/) для внедрения и расширения функций на основе этих аспектов общей архитектуры при проектировании, разработке или предоставлении поддержки рабочих нагрузок, выполняющихся в целевой зоне.

## <a name="landing-zone-definition"></a>Определение целевой зоны

_Целевая зона_ — это сегмент облачной среды, который был предварительно подготовлен с помощью кода и который обеспечивает поддержку **одной или нескольких рабочих нагрузок**. Целевые зоны предоставляют доступ к базовым средствам и элементам управления для обеспечения соответствия, что позволяет внедрять инновации и создавать в облаке новые рабочие нагрузки или переносить туда существующие. Целевые зоны используют определенные наборы облачных служб и рекомендации для обеспечения максимальной производительности.

В частности, зона размещения — это основной стандартный блок для любой среды внедрения в облако. Термин _целевая зона_ означает логическую конструкцию, которая позволяет рабочим нагрузкам совместно работать на _основе платформы_. В совокупности целевые зоны и основа платформы предоставляют все необходимое для поддержки внедрения облака в портфеле ИТ-отдела.

**Область действия**. Полнофункциональная целевая зона охватывает все средства платформы, необходимые для внедрения всех требуемых клиенту технологий.

**Рефакторинг.** Полнофункциональная целевая зона — это результат итерации в рамках методики Cloud Adoption Framework по обеспечению готовности. В ходе каждой итерации для базы кода, которая определяет целевую зону, выполняется рефакторинг и расширение. После рефакторинга целевую зону можно изменить или повторно развернуть в соответствии с потребностями.

**Цель.** Цель подхода с использованием целевых зон заключается в формировании общего набора согласованных реализаций платформы, позволяющих командам по внедрению расширять управляемую централизованно _основу платформы_. Такие согласованные реализации обеспечивают доступ приложения к требуемым компонентам при развертывании. Следовательно, каждая итерация целевой зоны должна быть спроектирована и развернута в соответствии с требованиями, определенными планом внедрения облачных технологий и стратегией разработки подписок.

**Основное назначение.** Основное назначение целевой зоны — подготовить необходимую базу для размещения приложения в облаке.

**Преимущества.** В комплексе целевые зоны и общая основа платформы обеспечивают согласованность при реализации _общих аспектов архитектуры_ в контексте безопасности, надежности, производительности, затрат и облачных операций. Они также сокращают затраты, необходимые для поддержки операций, управления и обеспечения соответствия во всем портфеле ИТ-решений. По мере роста требований к внедрению целевые зоны снижают потребность в рефакторинге и развертывании.

## <a name="landing-zone-usage"></a>Использование целевой зоны

Целевые зоны не всегда разграничиваются при внедрении IaaS и PaaS. Но целевые зоны предназначены для поддержки плана внедрения путем реализации стратегии подписки. Возможно, для поддержки плана внедрения понадобится несколько целевых зон с разными комбинациями требуемых компонентов.

Назначение и область действия общего плана внедрения облачных технологий определяет требуемую базу. Начальный охват целевой зоны будет расширяться по мере добавления новых требований к системе управления, соответствию, безопасности и операционному управлению. На ранних этапах внедрения можно сократить усилия по разработке базы для целевых зон, определяя требования и приемлемые риски. Если есть несколько целевых зон, каждая из них часто зависит от концентраторов, предоставляющих необходимые элементы управления через модель общих служб.

## <a name="decentralized-operations"></a>Децентрализованные операции

В некоторых децентрализованных организациях в ходе внедрения требуется сформировать команды рабочих нагрузок, которые **несут полную ответственность** за реализацию и корректную работу каждой изолированной рабочей нагрузки в контексте безопасности, системы управления, управления операциями и других функций. Такие команды могут развернуть рабочую нагрузку в собственной отдельной среде без каких-либо зависимостей от основы платформы. В таких средах реализация требований к безопасности, надежности, производительности, затратам и облачным операциям будет отличаться, поэтому их не следует называть целевыми зонами. При проектировании, разработке и оптимизации каждой независимой рабочей нагрузки таким командам следует руководствоваться рекомендациями [Microsoft Azure Well-Architected Framework](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/framework/).

> [!IMPORTANT]
> Похожи, но отличаются. На ранних этапах жизненного цикла внедрения в облако небольшие команды могут по объективным причинам работать как децентрализованные организации. Если такие команды децентрализованы по стечению обстоятельств (а не намеренно), к ним все равно применяются рекомендации по в отношении целевых зон.

## <a name="portfolio-hierarchy"></a>Иерархия портфеля

Целевые зоны — это один из уровней общей иерархии портфеля, как описано в предварительных требованиях. Наличие целевых зон показывает, что компания поддерживает более широкий портфель с помощью различных вспомогательных групп, процессов и централизованной _основы платформы_. Дополнительные сведения о том, какую роль целевые зоны играют в портфеле, см. в статье [Иерархия портфеля](../../reference/fundamental-concepts/hosting-hierarchy.md). Чтобы узнать больше о продуктах в Azure, которые можно использовать для управления различными уровнями иерархии портфеля, см. статью [Поддержка иерархии Azure](../../reference/fundamental-concepts/hierarchy-azure-tools.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Прежде чем создавать целевую зону, важно разобраться в [принципах рефакторинга](./refactor.md), которые помогут реализовать этот подход.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Рефакторинг целевых зон](./refactor.md)
