---
title: Варианты партнеров по реализации начальных зон Azure
description: Узнайте, как проверить варианты реализации партнеров для целевых зон Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 07/07/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 965a021ba2c70a75ef056cc9099c851ce9bc8bf2
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97013337"
---
# <a name="evaluate-a-microsoft-partners-azure-landing-zone"></a>Оценка целевой зоны Azure для партнера Майкрософт

Облачная инфраструктура внедрения применяет внедрение облачных технологий в качестве действия самообслуживания. Цель состоит в том, чтобы предоставить каждой команде возможность перехода с помощью стандартизованных подходов. На практике нельзя предположить, что самостоятельный подход достаточно для всех действий по внедрению.

Успешные программы по внедрению в облако обычно используют по крайней мере один уровень поддержки сторонних производителей. Многие усилия по внедрению в облако нуждаются в поддержке от интегратора или партнера по консультированию, который предоставляет услуги, которые ускоряют внедрение в облако. Поставщики управляемых служб (MSP) предоставляют значение долгоживущий, поддерживая целевые зоны и внедрение в облако, но они также обеспечивают поддержку управления операциями после внедрения. Кроме того, успешные усилия по внедрению в облако обычно приводят к использованию одного или нескольких независимых поставщиков программного обеспечения (ISV), предоставляющих программные службы, которые ускоряют внедрение в облако. Обширные партнерские экосистемы SIs, ISV, MSP и другие формы партнеров корпорации Майкрософт применяют свои предложения конкретным методологиям, найденным в облачной инфраструктуре внедрения. Если партнер соответствует методологии готовности этой платформы, скорее всего, они будут предлагать собственный вариант реализации целевой зоны Azure.

В этой статье приводятся вопросы, которые помогут создать представление о том, какие варианты внедрения зоны размещения в Azure для партнера.

> [!IMPORTANT]
> Предложения партнеров и параметры реализации главной зоны Azure определяются партнером, основываясь на обширном интерфейсе, который помогает клиентам внедрять облако.
>
> Партнеры могут опустить реализацию конкретных областей проектирования в своей первоначальной реализации зоны размещения. Однако они должны иметь возможность взаимодействовать, когда и как реализуется каждая область конструирования, а также ряд затрат на заполнение этой области конструирования, когда это возможно.
>
> Другие решения партнеров могут быть достаточно гибкими для поддержки нескольких вариантов для каждого из указанных ниже вопросов. Используйте эти вопросы, чтобы убедиться, что вы сравниваете предложения партнеров и параметры самообслуживания.

## <a name="find-a-partner"></a>Найти партнера

Если вам требуется партнер для реализации начальных зон Azure, начните со списка утвержденных партнеров по облачной инфраструктуре внедрения. В частности, начните с партнеров, которые [предлагают предложения, ориентированные на готовую методологию](https://www.microsoft.com/azure/partners/adopt?filters=ready).

Кроме того, были проведены аудит всех [поставщиков управляемых служб Azure (MSP)](https://www.microsoft.com/azure/partners/azureexpertmsp?filters=all) , чтобы проверить возможность предоставления каждой методологии инфраструктуры облачного внедрения. Хотя у конкретного партнера может не быть выровненного предложения, все партнеры во время технической поставки продемонстрировали выравнивание.

## <a name="validate-a-partner-offer"></a>Проверка предложения партнера

После выбора партнера используйте оставшуюся часть этой статьи, чтобы выполнить проверку предложения партнера. В каждом разделе содержится сводка того, что нужно найти, и список вопросов, на которые нужно попросить партнера. Ответы от партнеров на эти вопросы не должны рассматриваться как верные или неправильные. Вместо этого вопросы предназначены для того, чтобы помочь вам оценить, соответствует ли предложение партнеру бизнес-требованиям.

## <a name="platform-development-velocity"></a>Скорость разработки платформы

Как описано в [вариантах реализации зоны размещения Azure](./implementation-options.md), существует два высокоуровневых подхода к реализации зоны в зависимости от того, как вы хотите разрабатывать целевые зоны.

**Вопрос для партнера:** Какой из следующих подходов поддерживается решением "Целевая зона Azure" партнера?

- **Начать небольшое и развернуть:** Начните с упрощенного шаблона. Решение "Целевая зона" постепенно возрастает по мере того, как нужная облачная Рабочая модель становится более понятной.
- **Начало работы с масштабом предприятия:** Начните с более полной эталонной реализации. Эталонная архитектура построена на четко определенной облачной операционной модели, которая требует меньше итерации для достижения старшего решения.
- **Другие:** У партнера есть модифицированный подход, который должен иметь возможность описать этот подход.

## <a name="design-principles"></a>Принципы проектирования

Все целевые зоны Azure должны учитывать следующий набор общих областей проектирования. Мы будем называть эти области конструирования в качестве принципов разработки. Следующие разделы помогут проверить принципы разработки партнера, которые определяют реализацию целевой зоны Azure.

### <a name="deployment-options"></a>Варианты развертывания

Партнеры, которые предлагают решение "Целевая зона Azure", могут поддерживать один или несколько вариантов развертывания (или изменения и расширения целевой зоны) решения в клиенте Azure.

**Вопрос для партнера:** Какая из следующих версий поддерживает решение для зоны размещения Azure?

- **Автоматизация конфигурации:** Развертывает ли решение целевую зону из конвейера развертывания или средства развертывания?
- **Ручная настройка:** Предоставляет ли решение ИТ возможность ручной настройки целевой зоны без введения ошибок в исходный код целевой зоны?

**Вопрос для партнера:** Какие варианты реализации целевой зоны Azure поддерживаются решением партнера? Полный список параметров см. в статье [параметры реализации начальной зоны Azure](./implementation-options.md) .

### <a name="identity"></a>Идентификация

Удостоверение, вероятно, является наиболее важной областью проектирования для решения партнерской системы.

**Вопрос для партнера:** Какие из следующих вариантов управления удостоверениями поддерживает партнерское решение?

- **Azure AD:** Рекомендуется использовать Azure AD и управление доступом на основе ролей для управления удостоверениями и доступом в Azure.
- **Active Directory:** Если необходимо, решение партнера предоставляет возможность развертывания Active Directory как инфраструктуры в качестве решения службы?
- **Сторонний поставщик удостоверений:** Если в вашей компании используется стороннее решение для идентификации, определите, интегрируется ли и как Главная зона партнера Azure объединяется со сторонним решением.

### <a name="network-topology-and-connectivity"></a>Топология сети и возможности подключения

Сеть, вероятно, является второй наиболее важной областью проектирования для ознакомления. Существует несколько рекомендаций по топологии сети и подключению.

**Вопрос для партнера:** Какие из следующих параметров входят в решение "Целевая зона Azure" партнера? Какие из следующих параметров несовместимы с решением партнера?

- **Виртуальная сеть:** Настроено ли партнерское решение для настройки виртуальной сети? Можно ли изменить топологию для соответствия техническим или бизнес-ограничениям?
- **Виртуальная частная сеть (VPN):** Включена ли конфигурация VPN в целевую структуру зоны партнера для подключения облака к существующим центрам обработки данных или офисам?
- **Высокоскоростное подключение:** Используется ли высокоскоростное подключение, такое как Azure ExpressRoute, включенное в структуру целевой зоны?
- **Пиринг виртуальных сетей:** Включает ли проект подключение между разными подписками или виртуальными сетями в Azure?

### <a name="resource-organization"></a>Организация ресурсов

Управление звуками и эксплуатация облачных служб начинается с рекомендации Организации ресурсов.

**Вопрос для партнера:** Включает ли структура целевой зоны партнера следующие рекомендации по организации ресурсов?

- **Стандарты именования:** Какие [стандарты именования](../azure-best-practices/naming-and-tagging.md) будут соблюдены в этом предложении, и что стандарт автоматически применяется к политике?
- **Стандарты тегов:** Следует ли настраивать целевую зону и применять определенные [стандарты для маркировки ресурсов](../azure-best-practices/resource-tagging.md)?
- **Разработка подписки:** Какие [стратегии проектирования подписки](../../decision-guides/subscriptions/index.md) поддерживаются предложением партнеров?
- **Структура группы управления:** Будет ли предложение партнера следовать определенному шаблону для [иерархии групп управления Azure](../azure-best-practices/organize-subscriptions.md) для организации подписок?
- **Выравнивание группы ресурсов:** Как группы ресурсов используются для группировки ресурсов, развернутых в облаке? В рамках предложения Partner группы ресурсов используются для группировки активов в рабочие нагрузки, пакеты развертывания или другие стандарты Организации?

**Вопрос для партнера:** Предоставляет ли партнер документацию по адаптации для [наблюдения за базовыми решениями](../../get-started/cloud-concepts.md) и обучения персонала? Пример такой документации см. в [исходном шаблоне решения](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/CloudAdoptionFramework/master/references/initial-decisions-checklist.docx) .

### <a name="governance-disciplines"></a>Система управления

Требования к управлению могут сильно повлиять на любые сложные схемы целевой зоны. Многие партнеры предоставляют отдельное предложение для полной реализации дисциплин управления после развертывания зон размещения. Следующие вопросы помогут в создании ясности в отношении аспектов управления, которые будут встроены в любую целевую зону.

**Вопрос для партнера:** Какие средства управления выполняет партнерское решение в рамках реализации начальной зоны?

- **Мониторинг соответствия политике:** Включает ли решение целевой зоны партнера определенные политики управления наряду с инструментами и процессами для мониторинга соответствия? Включает ли предложение настройку политик в соответствии с потребностями системы управления?
- **Применение политики:** Включает ли решение "Целевая зона партнера" автоматизированные средства и процессы принудительного применения?
- **Управление облачной платформой:** Включает ли предложение партнера решение для обеспечения соответствия общему набору политик во всех подписках? Или область ограничена отдельными подписками?
- **н/д:** Начало — небольшие подходы намеренно откладывают решения по управлению до тех пор, пока группа не развернет рабочие нагрузки с низким риском в Azure. Это можно сделать в отдельном предложении после развертывания решения "Целевая зона".

**Вопрос для партнера:** Входит ли предложение партнера за пределы средств управления, чтобы также включать процессы и методики для предоставления любой из следующих дисциплин Cloud-управления?

- **Управление затратами:** Предлагает ли партнер подготовить группу для анализа, мониторинга и оптимизации расходов при создании учетных затрат с помощью групп рабочей нагрузки?
- **Базовый план безопасности:** Предлагает ли партнер подготовить группу к обеспечению соответствия требованиям к безопасности?
- **Согласованность ресурсов:** Предлагает ли партнер подготовить группу для обеспечения подключения всех ресурсов в облаке к соответствующим процессам управления операциями?
- **Базовый уровень удостоверений:** Предлагает ли участник подготовить группу для сохранения удостоверений, определений ролей и назначений после развертывания начальной зоны?

### <a name="operations-baseline"></a>Базовые показатели операций

Требования к управлению операциями могут повлиять на конфигурацию конкретных продуктов Azure во время реализации зоны размещения. Многие партнеры предоставляют отдельное предложение для полной реализации базовых показателей операций и расширенных операций в облаке внедрения в облако, но до выпуска первой рабочей нагрузки для использования в рабочей среде. Однако решение "Целевая зона партнера" может включать в себя настройку по умолчанию для ряда средств управления операциями.

**Вопрос для партнера:** Включает ли партнерское решение варианты проектирования для поддержки любых дисциплин облачных операций?

- **Инвентаризация и видимость:** Включает ли зона размещения средства, обеспечивающие централизованное отслеживание 100% ресурсов?
- **Операционное соответствие:** Включает ли архитектура средства и автоматизированные процессы для принудительного применения исправлений или других требований к оперативной совместимости?
- **Защита и восстановление:** Включает ли предложение партнера и конфигурацию, чтобы обеспечить минимальный стандарт резервного копирования и восстановления для 100% ресурсов.
- **Операции с платформой:** Включает ли предложение целевой зоны средства или процессы для оптимизации операций в портфеле?
- **Операции рабочей нагрузки:** Включает ли предложение целевой зоны инструментарий для управления требованиями конкретной рабочей нагрузки и гарантирует, что каждая рабочая нагрузка хорошо спроектирована?

## <a name="take-action"></a>Выполнить действие

После ознакомления с предложением или решением основной зоны Azure, используя указанные выше вопросы, ваша группа будет лучше выбирать партнера, для которого Главная зона Azure наиболее тесно соответствует вашей облачной операционной модели.

Если вы определили, что самостоятельный подход к развертыванию главной зоны Azure лучше подходит, просмотрите или повторно посетите [параметры реализации зоны размещения Azure](./implementation-options.md) , чтобы найти подход с помощью шаблонной целевой зоны, который лучше соответствует вашей облачной операционной модели.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Сведения о процессе рефакторинга целевых зон.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Рефакторинг целевых зон](./refactor.md)
