---
title: Выравнивание бизнеса в управлении облаком
description: Используйте облачную платформу внедрения для Azure, чтобы узнать, как лучше управлять облачными операциями и разрабатывать более тесное бизнес-выравнивание.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 0d8eda2b8f65a305cbd23ba02a80466ced5e657e
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102113628"
---
# <a name="create-business-alignment-in-cloud-management"></a>Создание делового выравнивания в управлении облаком

В локальных средах ИТ-активы (приложения, виртуальные машины, узлы ВИРТУАЛЬНЫХ машин, диск, серверы, устройства и источники данных) управляются им для поддержки операций рабочей нагрузки. В этом случае Рабочая нагрузка — это совокупность ИТ-ресурсов, которая поддерживает конкретную деловую операцию. Чтобы обеспечить поддержку бизнес-операций, управление ИТ предоставляет процессы, предназначенные для минимизации нарушений работы этих ресурсов. Когда Организация перемещается в облако, управление и операции сдвигаются немного, создавая возможность разработки более тесного делового выравнивания.

## <a name="business-vernacular"></a>Бизнес-местный

Первым шагом в создании бизнес-выравнивания является обеспечение выравнивания терминов. ИТ-управление, как и большинство инженерных профессий, амассед коллекцию жаргоне или строго технических терминов. Такие термины могут привести к путанице в работе заинтересованных лиц и затруднять соотнесение служб управления к ценности бизнеса.

К счастью, процесс разработки стратегии внедрения в облако и плана внедрения в облако создает идеальную возможность для повторного сопоставления этих терминов. Этот процесс также создает возможности для пересчета обязательств на операционное управление в связи с бизнесом. Следующая серия статей посвящена этому новому подходу для трех конкретных терминов, которые могут помочь в улучшении взаимодействия между заинтересованными лицами в бизнесе.

- **[Важность](./criticality.md):** Сопоставление рабочих нагрузок с бизнес-процессами. Важность ранжирования для фокусировки инвестиций.
- **[Влияние](./impact.md):** Понимание влияния потенциального простоя, которое поможет в оценке рентабельности инвестиций в управление облаком.
- **[Обязательства](./commitment.md):** Разработка настоящего партнерства путем создания и документирования соглашений с бизнесом.

> [!NOTE]
> Эти термины являются классическими ИТ – терминами, такими как SLA, RTO и RPO. Дополнительные сведения о сопоставлении конкретных деловых и ИТ-терминов см. [в статье бизнес-обязательства в управлении облаком](./commitment.md).

## <a name="operations-management-workbook"></a>Книга Operations Management

Для отслеживания решений, которые появляющиеся в результате этого диалога о выравнивании терминов, на нашем сайте GitHub доступна [Книга Operations Management](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/CloudAdoptionFramework/master/manage/opsmanagementworkbook.xlsx) . Эта книга не выполняет расчеты соглашения об уровне обслуживания или затрат. Он служит только для того, чтобы помочь в захвате таких мер и прогнозирования при утере, чтобы избежать усилий.

Кроме того, эти же рабочие нагрузки и связанные ресурсы можно пометить непосредственно в Azure, если решения уже развернуты в облаке.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Начните создавать выравнивание для бизнеса, определив [критические рабочие нагрузки](./criticality.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Определение критическости рабочей нагрузки](./criticality.md)
