---
title: Инвентаризация и визуальный контроль в Azure
description: Сведения об управлении (инвентаризации) и способе изменения управляемых рабочих нагрузок и ресурсов с течением времени (видимость).
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: b3c963341e7e13020cb4e67fca29db14569fa6b3
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83223955"
---
# <a name="inventory-and-visibility-in-cloud-management"></a>Инвентаризация и видимость в управлении облаком

Операционное управление имеет четкую зависимость от данных. Для обеспечения единообразного управления необходимо понимать, что такое управление (Инвентаризация) и как изменяются эти управляемые рабочие нагрузки и ресурсы с течением времени (видимость). Четкие аналитические данные об инвентаризации и видимости помогают группе эффективно управлять средой. Все остальные действия и процессы операционной управления построены на этих двух областях.

Несколько классических фраз относительно важности измерений задают тон для этой статьи:

- Управление тем, что важно.
- Вы можете управлять только тем, что можно измерять.
- Если вы не можете измерять его, может быть неважно.

Дисциплина инвентаризации и видимости основана на этих простоты ирисы фразах. Прежде чем можно будет эффективно создавать рабочие процессы управления, важно собрать данные и создать правильный уровень видимости для нужных команд.

## <a name="common-customer-challenges"></a>Распространенные проблемы клиентов

Если процессы инвентаризации и видимости постоянно не применяются, команды управления операционными средами могут пострадать от больших объемов бизнес-прерываний, длительного времени восстановления и больших объемов усилий, необходимых для устранения неполадок и рассмотрения проблем. По мере неблагоприятного влияния изменений на приложения с более высоким приоритетом и на большее количество активов каждая из этих метрик растет еще быстрее.

Эти проблемы возникают из-за небольшого количества вопросов, на которые можно ответить только с помощью последовательных данных и телеметрии:

- Как отличается производительность текущего состояния от стандартных данных телеметрии рабочей производительности?
- Какие активы вызывают прерывания бизнеса на уровне рабочей нагрузки?
- Какие ресурсы необходимо исправить, чтобы вернуться к приемлемой производительности этой рабочей нагрузки или бизнес-процесса?
- Когда было начато отклонение? Что это за триггер?
- Какие изменения были внесены в базовые активы? Кем?
- Были ли изменения внесены намеренно? Составлен?
- Как внесенные изменения влияют на данные телеметрии производительности?

Невозможность для ответа на эти вопросы без обширного централизованного источника журналов и данных телеметрии. Чтобы включить управление облаком, обеспечивая единообразную конфигурацию, необходимую для централизации данных, базовую службу сначала необходимо определить. Процессы должны фиксировать, как такая конфигурация применяет сбор данных для поддержки компонентов инвентаризации и видимости в следующем разделе.

## <a name="components-of-inventory-and-visibility"></a>Компоненты инвентаризации и видимости

Для создания видимости на любой облачной платформе требуется несколько ключевых компонентов.

- Ответственность и видимость
- Список
- Центральное ведение журнала
- отслеживание изменений
- Данные телеметрии производительности

### <a name="responsibility-and-visibility"></a>Ответственность и видимость

При установке обязательств для каждой рабочей нагрузки [ответственность за управление](./commitment.md#management-responsibility) является ключевым фактором. Делегированная ответственность создает потребность в делегированной видимости. Первый шаг к инвентаризации и видимости — убедиться, что у ответственных лиц есть доступ к нужным данным. Прежде чем внедрять собственные средства для работы с облаком, убедитесь, что для каждого средства мониторинга настроен правильный доступ и область действия для каждой рабочей группы.

### <a name="inventory"></a>Список

Если никто не знает, что ресурс существует, управлять им сложно. Прежде чем можно будет управлять активом или рабочей нагрузкой, необходимо выполнить инвентаризацию и классифицировать. Первый технический шаг к стабильным операциям — проверка запасов и классификация этих запасов.

### <a name="central-logging"></a>Центральное ведение журнала

Централизованное ведение журналов имеет важное значение для того, чтобы группы Operations Management могли по-дневу не применялись. Все активы, развернутые в облаке, должны записывать журналы в центральное расположение. В Azure это центральное расположение log Analytics. Централизованная работа с дисками для ведения журнала — сведения об управлении изменениями, работоспособности служб, конфигурации и других аспектах работы ИТ.

Принудительное использование централизованного ведения журнала — это первый шаг к установке повторяемых операций. Принудительное выполнение можно выполнить с помощью корпоративной политики. Однако, если это возможно, для обеспечения согласованности необходимо выполнить автоматическую установку.

### <a name="change-tracking"></a>отслеживание изменений

Изменение является одной константой в технологической среде. Обеспечение осведомленности и понимания изменений в нескольких рабочих нагрузках является необходимым для надежных операций. Любое решение по управлению облаком должно содержать сведения о том, когда, как и почему осуществляется техническое изменение. Без этих точек данных усилия по исправлению значительно мешают.

### <a name="performance-telemetry"></a>Данные телеметрии производительности

Бизнес-обязательства по управлению облаком определяются данными. Для правильного обслуживания обязательств группа облачных операций должна сначала понять данные телеметрии о стабильности, производительности и операциях рабочей нагрузки, а также о ресурсах, поддерживающих рабочую нагрузку.

Постоянная работоспособность и эксплуатация сети, DNS, операционных систем и других базовых аспектов среды являются важнейшими точками данных, которые влияют на общую работоспособность любой рабочей нагрузки.

## <a name="processes"></a>Процессы

По большей важности, чем возможности платформы управления облачными средствами, процессы управления облачными процессами будут выгадать обязательства по эксплуатации бизнеса. Любая методология управления облаком должна включать как минимум следующие процессы:

- **Реактивный мониторинг:** Когда отклонения неблагоприятно влияют на бизнес-операции, кто решает эти отклонения? Какие действия необходимо предпринять для исправления отклонений?
- **Упреждающий мониторинг:** Когда отклонения обнаружены, но бизнес-операции не затрагиваются, как исправляются отклонения и кем?
- **Отчеты о обязательствах:** Как обеспечивается соответствие бизнес-обязательства ИТ-заинтересованным лицам?
- **Бюджетные проверки:** Какова процедура проверки этих обязательств на соответствие бюджетным затратам? В чем заключается процесс настройки развернутого решения или обязательств для создания выравнивания?
- **Пути эскалации:** Какие пути эскалации доступны, когда любой из предыдущих процессов не удовлетворяет потребностям бизнеса?

Существует еще несколько процессов, связанных с инвентаризацией и видимостью. Приведенный выше список предназначен для вызываютй работы в рамках Рабочей группы. Ответы на эти вопросы помогут вам разработать некоторые из необходимых процессов, а также, скорее всего, активировать новые, более глубокие вопросы.

## <a name="responsibilities"></a>Обязанности

При разработке процессов для операционного мониторинга важно определить обязанности по ежедневным операциям и регулярно поддерживать каждый процесс.

В Центральной ИТ-организации он предоставит эксплуатационный опыт. Компания будет консултативе на природе, когда проблемы требуют исправления.

В облачном центре более высокого предприятия бизнес-операции будут предоставлять опыт и ответственность за управление этими процессами. Это основное внимание уделяется автоматизации и поддержке групп, так как они работают в среде.

Но это распространенные обязанности. Организациям часто требуется смесь обязанностей для удовлетворения бизнес-обязательств.

## <a name="act-on-inventory-and-visibility"></a>Работа с инвентаризацией и видимостью

Независимо от облачной платформы, для большинства рабочих процессов используются пять компонентов инвентаризации и видимости. Все последующие дисциплины будут строиться на собираемых данных. В следующих статьях этой серии описаны способы работы с этими данными и интеграции других источников данных.

### <a name="share-visibility"></a>Видимость общего ресурса

Данные без действия приводят к небольшому результату. Облачное управление может расширяться за пределы собственных средств и процессов облака. Чтобы обеспечить более широкие процессы, может потребоваться усовершенствованный базовый план управления облачными службами, включающий отчеты, интеграцию управления ИТ-службой или централизованную работу с данными. Управление облаком может включать один или несколько следующих элементов на различных этапах работы.

### <a name="report"></a>Отчет

Для автономных процессов и обмена данными о обязательствах заинтересованным лицам компании часто требуется отчетность. Возможность самостоятельного создания отчетов или периодической отчетности может быть необходимым компонентом расширенного управления базовыми показателями.

### <a name="it-service-management-itsm-integration"></a>Интеграция управления ИТ-службами (ITSM)

Интеграция ITSM часто является первым примером работы с инвентаризацией и видимостью. При возникновении отклонения от ожидаемых шаблонов производительности ITSM интеграция использует предупреждения от облачной платформы для активации билетов в отдельном средстве управления службами для активации действий по исправлению. В некоторых операционных моделях может потребоваться интеграция ITSM в качестве аспекта расширенного управления базовыми показателями.

### <a name="data-centralization"></a>Централизованное хранение данных

Существует множество причин, по которым для организации может потребоваться несколько клиентов в одном поставщике облачных служб. В этих сценариях централизованная обработка данных является обязательным компонентом расширенного базового управления, поскольку он может обеспечить видимость для каждого из этих клиентов или сред.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Операционная совместимость основана на возможностях инвентаризации, применяя автоматизацию управления и элементы управления. Узнайте, как [соответствие операционных](./operational-compliance.md) систем сопоставлению с вашими процессами.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Планирование эксплуатационного соответствия](./operational-compliance.md)
