---
title: Оперативное соответствие в управлении облаком
description: Использование инфраструктуры внедрения в облаке для Azure, чтобы узнать, как обеспечить соответствие рабочим обязательствам.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 8209ade18c3396189b9617aeccece3970e470091
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97016261"
---
# <a name="operational-compliance-in-cloud-management"></a>Оперативное соответствие в управлении облаком

Операционная совместимость основана на дисциплине [инвентаризации и видимости](./inventory.md). В качестве первого этапа управления облачными средствами эта дисциплина посвящена регулярным проверкам телеметрии и усилиям по исправлению (упреждающим и реактивным исправлениям). Эта дисциплина является основой для поддержания баланса между безопасностью, управлением, производительностью и затратами.

## <a name="components-of-operations-compliance"></a>Компоненты соответствия операций

Поддержание соответствия с операционными обязательствами требует анализа, автоматизации и автоматического исправления. Для эффективного обеспечения соответствия требованиям требуется согласованность в нескольких критических процессах:

- Согласованность ресурсов
- Согласованность среды
- Согласованность конфигурации ресурсов
- Согласованность обновлений
- Автоматизация исправления

### <a name="resource-consistency"></a>Согласованность ресурсов

Самый эффективный шаг, которым Группа управления облачными ресурсами может обеспечить соответствие требованиям, — установить согласованность в Организации ресурсов и разметки. Когда ресурсы постоянно организованы и помечаются тегами, все остальные рабочие задачи становятся проще. Более глубокое руководство по согласованности ресурсов см. в разделе Управление [методологией](../../govern/index.md). В частности, ознакомьтесь с [исходными статьями по управлению](../../govern/initial-foundation.md) , чтобы узнать, как приступить к разработке согласованности ресурсов.

### <a name="environment-consistency"></a>Согласованность среды

Установка единообразных сред или основных зон — это следующий наиболее важный шаг к эксплуатации. При единообразии и принудительном применении зон в автоматизированных средствах существенно менее сложно диагностировать и устранять операционные проблемы. Более глубокое руководство по согласованности среды см. на [этапе готовности](../../ready/index.md) жизненного цикла внедрения в облако. Упражнения на этом этапе помогут вам создать повторяемый процесс для определения и совершенствующейся единообразный подход, основанный на коде, для разработки облачных сред.

### <a name="resource-configuration-consistency"></a>Согласованность конфигурации ресурсов

По мере развития решений по управлению и готовности облачное Управление должно включать в себя процессы для постоянного мониторинга и оценки соответствия требованиям к согласованности ресурсов. По мере изменения рабочих нагрузок или создания новых версий важно, чтобы процессы управления облачными клиентами оценивают любые изменения конфигурации, которые не так просто регулировать с помощью автоматизации.

При обнаружении несогласованности некоторые из них решаются с помощью согласованности обновлений, и другие могут быть автоматически исправлены.

### <a name="update-consistency"></a>Согласованность обновлений

Стабильность в подходе может привести к более стабильным операциям. Но некоторые изменения необходимы в процессах управления облаком. В частности, для уменьшения перерывов и управления затратами важно регулярно изменять исправления и производительность.

<!-- docutune:ignore "a cloud management methodology" -->

Одно из многих значений зрелой методологии управления облаком — это основное внимание уделяется стабилизации и управлению необходимыми изменениями.

Любой базовый план управления облачными ресурсами должен включать средства планирования, управления и, возможно, автоматизации необходимых обновлений. Эти обновления должны включать исправления как минимум, но могут также включать в себя производительность, размер и другие аспекты обновления ресурсов.

### <a name="remediation-automation"></a>Автоматизация исправления

В качестве улучшенных базовых показателей для управления облаком некоторые рабочие нагрузки могут воспользоваться преимуществами автоматического исправления. Если в рабочей нагрузке часто возникают проблемы, которые не удается устранить с помощью кода или архитектурных изменений, Автоматизация исправления может помочь снизить нагрузку на облачное управление и повысить удовлетворенность пользователей.

Многие считают, что любая проблема, которая достаточно распространена для автоматизации, должна быть решена посредством разрешения технической задолженности. Если долгосрочное разрешение является разумным, оно должно быть параметром по умолчанию. Тем не менее некоторые бизнес-сценарии затрудняют выровнять большие инвестиции в разрешении технической задолженности. Если такое решение не может быть вычислено, но исправление является распространенным и дорогостоящим, автоматическое исправление является следующим лучшим решением.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Защита и восстановление](./protect.md) — это следующие области, которые следует учитывать в базовом плане управления облаком.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Защита и восстановление](./protect.md)
