---
title: Операции с платформой — управление и эксплуатация в облаке
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Операции с платформой — управление и эксплуатация в облаке
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: ca62f35c059e185850bb47045fa0edef7be1d223
ms.sourcegitcommit: f3371811a36e12533ecbc3aa936e2a68e0cee25f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/21/2019
ms.locfileid: "72683599"
---
# <a name="platform-operations-in-cloud-management"></a>Операции с платформой в управлении облаком

Базовый план управления облаком, охватывающий [инвентаризацию и видимость](./inventory.md), [эксплуатационное соответствие](./operational-compliance.md)и [защиту и восстановление](./protect.md) , может обеспечить достаточный уровень управления облачными средами для большинства рабочих нагрузок в портфеле ИТ. Однако это достаточно редко для поддержки полного портфеля. Эта статья посвящена наиболее распространенному следующему этапу управления облаком, операциям в портфеле.

Краткое изучение ресурсов в портфеле ИТ будет выделять закономерности в поддерживаемых рабочих нагрузках. В этих рабочих нагрузках будет несколько распространенных платформ. В зависимости от прошлых технических решений в компании эти платформы могут сильно отличаться. Для некоторых организаций интенсивно зависит от SQL Server, Oracle или других платформ данных с открытым кодом. В других организациях общие черты может быть корнем на платформах размещения для виртуальных машин или контейнеров. Другие могут иметь общую зависимость от приложений или систем планирования ресурсов предприятия (ERP), таких как SAP, Oracle или другие.

Понимание этих общие черты позволяет группе управления облачными системами специализируется на более высоких уровнях поддержки этих приоритетных платформ.

## <a name="establish-a-service-catalog"></a>Создание каталога услуг

Цель операций платформы заключается в создании надежных и повторяемых решений, которые могут быть использованы группой внедрения облака для предоставления платформы, которая обеспечивает более высокий уровень бизнес-обязательств. Эти обязательства могут снизить вероятность или частоту простоя, что повышает надежность. Обязательства также могут уменьшить количество потерь данных или время восстановления в случае сбоя системы. Эти обязательства часто включают в себя непрерывные централизованные операции для поддержки платформы.

Так как группа управления облачными службами устанавливает более высокие темпы эксплуатации и специализации, связанные с конкретными платформами, эти платформы добавляются в растущей Каталог услуг. Этот каталог услуг обеспечивает самостоятельное развертывание платформ в определенной конфигурации, которая соответствует текущим операциям платформы. Во время обсуждения по выравниванию бизнеса группы управления облаком и облачной стратегии могут предлагать решения каталога услуг как способ повысить надежность, бесперебойную работу и обязательства по восстановлению в контролируемом и повторяемом процессе.

Для справки некоторые организации будут обращаться к каталогу услуг с ранним этапом в качестве "утвержденного списка". Основное отличие состоит в том, что каталог услуг поставляется с текущими операционными обязательствами из облачного центра. "Утвержденный список" аналогичен, в том, что он предоставляет предварительно утвержденный список решений, которые команда может использовать в облаке, но обычно не является рабочим преимуществом, связанным с приложениями "утвержденные списки". Подобно спору между центральным ИТ и Ккое, разница является одним из приоритетов. Каталог услуг предполагает хорошее намерение, но предоставляет операционные, контрольные и снятиеные средства, которые ускоряют инновации. "Утвержденный список" мешает инновациям, пока для решения не могут быть переданы операции, соответствие требованиям и шлюзы безопасности. И те, и другие являются эффективными решениями, но им требуется компания для принятия незначительных решений по приоритизации, чтобы приинвестиций в инновации или соответствие.

### <a name="building-the-service-catalog"></a>Создание каталога услуг

Управление облаком редко выполняется при доставке каталога услуг в приемнике. Для правильной разработки каталога требуется партнерство между Центральной ИТ-средой или облачным центром (Ккое). Этот подход обычно является наиболее успешным, когда ИТ-организация достигает Ккое уровня зрелости, но может быть реализована быстрее.

При создании каталога услуг в модели Ккое группа облачной платформы создает платформу требуемого состояния. Специалисты по управлению облаком и облачной безопасности проверяют управление и соответствие требованиям в рамках развертывания. Группа управления облаком устанавливает текущие операции для этой платформы. Группа облачной автоматизации упаковывает платформу для масштабируемого и повторяемого развертывания.

После упаковки группа управления облачными службами может добавить пакет в растущей Каталог услуг. После этого группа по внедрению в облако может использовать этот пакет или другие в каталоге во время развертывания. После того, как решение поступает в рабочую среду, Бизнес получает дополнительные преимущества улучшенного управления и потенциал снижения нарушений в работе бизнеса.

> [!NOTE]
> Создание каталога услуг требует значительных усилий и времени от нескольких команд. Использование каталога услуг или список разрешений в качестве механизма ограничения приведет к снижению инноваций. Когда инновации — приоритет, каталоги услуг должны разрабатываться параллельно с другими усилиями по внедрению.

## <a name="defining-your-own-platform-operations"></a>Определение собственных операций с платформой

Средства управления и процессы могут улучшить операции с платформой. Но часто это недостаточно для достижения желаемого состояния стабильности и надежности. Реальные операции с платформой требуют внимания к основам качества архитектуры. Когда платформа достигает более глубокой инвестиции в операции, перед тем, как платформа станет частью любого каталога услуг, следует рассмотреть следующие пять основных принципов.

1. Масштабируемость — способность системы справляться с повышенной нагрузкой.
2. Доступность. доля времени, в течение которого система функционирует и работает.
3. Устойчивость. возможность восстановления системы после сбоев и продолжения работы.
4. Управление: операционные процессы, которые сохраняют систему в рабочей среде.
5. Безопасность: Защита приложений и данных от угроз.

[Платформа архитектуры Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/guide/pillars) предоставляет подход к оценке определенных рабочих нагрузок для обеспечения соответствия этим основам в целях улучшения общих операций. Эти фундаментальные значения можно применять как к операциям платформы, так и к операциям рабочей нагрузки.

## <a name="getting-started-with-specific-platforms"></a>Начало работы с конкретными платформами

В обычных клиентах Azure ниже приведены распространенные платформы, которые могут легко выровнять инвестиции в операции с платформой. Группы управления облачными службами, как правило, начинают с них при создании требований к платформе или полному каталогу услуг.

### <a name="paas-data-operations"></a>Операции с данными PaaS

Данные часто являются первой платформой, которая гарантирует инвестиции в операции с платформой. Если данные размещаются в среде PaaS, Бизнес-заинтересованные лица обычно запрашивают меньшее количество RPO, чтобы сократить потери данных. В зависимости от характера приложения они также могут запрашивать уменьшение в RTO. В любом случае архитектура, поддерживающая решения для работы с данными на основе PaaS, может легко адаптироваться к более широкому уровню поддержки управления.

В большинстве случаев затраты на повышение эффективности управления легко рассогласованы, даже если приложения не являются критически важными. Такое усовершенствование операций платформы настолько распространено, что многие группы управления облачными группами видят больше как улучшенный базовый уровень, а не обрабатывая его как истинное улучшение платформы.

### <a name="iaas-data-operations"></a>Операции с данными IaaS

При размещении данных в традиционном решении "инфраструктура как услуга" (IaaS) усилия по улучшению RTO и RPO могут быть значительно выше. Тем не реже, решение PaaS и IaaS не влияет на принятие заинтересованными лицами бизнес-целей по повышению эффективности управления. Если что-нибудь, понимание фундаментальных различий в архитектуре, может попросить компании запросить решения PaaS или обязательства, соответствующие тем, которые доступны в решениях PaaS. Модернизации платформ данных IaaS следует рассматривать как первый шаг в операциях с платформой.

Если модернизации не является параметром, группы управления облачными службами обычно назначают приоритеты для платформ данных на основе IaaS в качестве первой обязательной службы в каталоге услуг. Предоставляя компании возможность выбора между автономными серверами данных и кластеризованными, высокодоступными решениями для работы с данными, мы значительно упростили общение с бизнес-обязательствами. Базовое понимание эксплуатационных улучшений и повышенных затрат поможет бизнесу, чтобы принять оптимальное решение для бизнес-процессов и поддержки рабочих нагрузок.

### <a name="other-common-platform-operations"></a>Другие общие операции с платформой

Помимо платформ данных, узлы виртуальных машин обычно представляют собой общую платформу для улучшения операций. Чаще всего облачная платформа и группы управления облачными системами применяют усовершенствования к узлам VMWare или решениям контейнеров для повышения стабильности и надежности узлов, которые поддерживают виртуальные машины, а также рабочие нагрузки. Правильные операции на одном узле или в контейнере могут улучшить RPO или RTO нескольких рабочих нагрузок. Этот подход позволяет улучшить бизнес-обязательства, но распределяет инвестиции. Благодаря усовершенствованным обязательствам и снижению затрат значительно упрощается выравнивание улучшений в операциях облачного управления и платформы.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В параллельном режиме благодаря улучшениям в операциях с платформой группы управления облачными средами также сосредоточены на улучшении [операций рабочей нагрузки](./workload.md) для первых 20% или меньше рабочих нагрузок.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшение операций рабочей нагрузки](./workload.md)
