---
title: Операции рабочей нагрузки в управлении облаком
description: Изучите подход к инвестиции в продолжающиеся операции этих рабочих нагрузок с высоким приоритетом, чтобы улучшить бизнес-обязательства.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: 683f551ca61da0acbd80dd8e670fd4bb0a620ee6
ms.sourcegitcommit: 4e12d2417f646c72abf9fa7959faebc3abee99d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "90775961"
---
# <a name="workload-operations-in-cloud-management"></a>Операции рабочей нагрузки в управлении облаком

Некоторые рабочие нагрузки важны для успеха бизнеса. Для этих рабочих нагрузок недостаточный базовый уровень управления для удовлетворения требуемых бизнес-обязательств по управлению облаком. Операции с платформой могут быть недостаточно даже для удовлетворения бизнес-обязательств. Это очень важное подмножество рабочих нагрузок требует специализированного фокусирования для функций рабочей нагрузки и их поддержки.

В результате инвестиции в операции рабочей нагрузки могут привести к повышению производительности, снижению рисков при работе в бизнесе и более быстрому восстановлению при возникновении системных сбоев. В этой статье рассматривается подход к инвестиции в продолжающиеся операции этих рабочих нагрузок с высоким приоритетом для повышения эффективности бизнес-обязательств.

<!-- docutune:disable Pareto -->

## <a name="when-to-invest-in-workload-operations"></a>Когда следует вкладывать в операции рабочей нагрузки

_Принцип Парето_ (также называемый _правилом 80/20_) указывает на то, что в 80 процентных последствиях приходится на 20 процентов причин. Когда ИТ-портфельам разрешено расти со временем, это правило часто проиллюстрировано в обзоре ИТ-портфеля. В зависимости от того, какой результат требует инвестиций, причина может варьироваться, но общий принцип имеет значение true:

- 80% сбоев системы, как правило, является результатом 20 процентов распространенных ошибок или ошибок.
- 80% ценности бизнеса обычно приходится на 20 процентов рабочих нагрузок в портфеле.
- 80 процентов усилий, которые необходимо перенести в облако, состоит из 20 процентов перемещаемых рабочих нагрузок.
- 80 процентов усилий по управлению облаком будет поддерживать 20% инцидентов обслуживания или билетов проблем.
- 80% воздействия на бизнес из строя может поступать от 20 процентов систем, на которые повлиял сбой.

Операции рабочей нагрузки следует применять только в том случае, если стратегии внедрения облака, результаты бизнеса и операционные метрики хорошо понятны. Это сдвиг парадигмы из классического представления. Обычно предполагается, что все рабочие нагрузки имеют одинаковый уровень поддержки и требовали аналогичных уровней приоритета.

Прежде чем они будут вкладываться в операции глубокой рабочей нагрузки, ИТ-отдел и бизнес должны понимать бизнес-обоснования и ожидания повышенных инвестиций в управление облаком.

## <a name="start-with-the-data"></a>Начало работы с данными

Операции рабочей нагрузки начинаются с глубокого понимания требований к производительности и поддержке рабочей нагрузки. Прежде чем команда вкладывается в операции рабочей нагрузки, она должна иметь обширные данные о зависимостях рабочей нагрузки, производительности приложений, диагностике базы данных, телеметрии виртуальной машины и журнале инцидентов.

Эти данные заменяют аналитические сведения, которые обработаны решениями по операциям рабочей нагрузки.

## <a name="continued-observation"></a>Продолжение наблюдения

Начальные и текущие данные телеметрии позволяют формулировать и тестировать теории о производительности рабочей нагрузки. Но текущие операции рабочей нагрузки основаны на постоянном и развернутом наблюдении за производительностью рабочей нагрузки с большим количеством внимания на производительности приложений и данных.

### <a name="test-the-automation"></a>Тестирование автоматизации

На уровне приложения первые требования к операциям рабочей нагрузки — это инвестиции в глубокое тестирование. Для любого приложения, поддерживаемого с помощью операций рабочей нагрузки, необходимо установить план тестирования и регулярно выполнить его, чтобы обеспечить функциональное и масштабируемое тестирование в приложениях.

Регулярная телеметрии теста может обеспечить немедленную проверку различных значений, отданных от выполнения рабочей нагрузки. Повышение эффективности работы и архитектурных шаблонов может выполняться и тестироваться. Итоговые дельты обеспечивают четкий анализ влияния, позволяющий продолжить инвестиции.

### <a name="understand-releases"></a>Общие сведения о выпусках

Четкое понимание циклов выпуска и конвейеров выпуска — важный элемент операций рабочей нагрузки.

Понимание циклов может подготовиться к потенциальным перерывам и позволить команде заранее решать все выпуски, которые могут привести к неблагоприятным последствиям операций. Это понимание также позволяет группе управления облачным специалистам сотрудничать с группами внедрения, чтобы постоянно улучшать качество продукта и устранять все ошибки, которые могут повлиять на стабильность.

Что более важно, понимание конвейеров выпуска может значительно улучшить целевую точку восстановления (RPO) рабочей нагрузки. Во многих сценариях самый быстрый и точный путь к восстановлению приложения — это конвейер выпуска. Для слоев приложений, которые изменяются только при возникновении нового выпуска, может быть разумно вкладывать более интенсивно в оптимизацию конвейера, чем при восстановлении приложения из традиционных процессов резервного копирования.

Хотя конвейер развертывания может быть самым быстрым путем к восстановлению, он также может быть самым быстрым путем к исправлению. Если у приложения есть быстрый, эффективный и надежный конвейер выпуска, Группа управления облачными приложениями может автоматизировать развертывание на новом узле как форму автоматического исправления.

Существует множество других более быстрых и эффективных механизмов исправления и восстановления. Однако, если использование существующего конвейера может удовлетворить бизнес-обязательствами и заменять существующие инвестиции в DevOps, существующий конвейер может быть приемлемым вариантом.

### <a name="clearly-communicate-changes-to-the-workload"></a>Четкое взаимодействие изменений рабочей нагрузки

Переход на любую рабочую нагрузку — это один из крупнейших рисков к операциям рабочей нагрузки. Для любой рабочей нагрузки, выполняемой на уровне операций рабочей нагрузки в управлении облаком, Группа управления облачными специалистами должна точно соответствовать группам внедрения в облаке, чтобы понять, какие изменения поступают из каждого выпуска. Эти инвестиции в профилактическое понимание будут иметь прямое и положительное воздействие на операционную стабильность.

## <a name="improve-outcomes"></a>Улучшение результатов

Инвестиции в данные и коммуникации в рабочей нагрузке будут получать предложения по улучшению текущих операций в одной из трех областей:

- Разрешение технической задолженности
- Автоматическое исправление
- Улучшенная структура системы

### <a name="technical-debt-resolution"></a>Разрешение технической задолженности

Оптимальные планы операций рабочей нагрузки по-прежнему нуждаются в исправлении. По мере того как группа управления облачными специалистами пытается оставаться в курсе проблем внедрения и выпусков, Группа также должна регулярно предоставлять требования к исправлению, чтобы гарантировать, что технические обязательства и ошибки являются приоритетом для групп разработчиков.

### <a name="automated-remediation"></a>Автоматическое исправление

Применяя принцип Парето, мы можем сказать, что 80 процента от отрицательного воздействия на бизнес, скорее всего, будет от 20% инцидентов обслуживания. Если эти инциденты не могут быть решены в нормальных циклах разработки, инвестиции в автоматизацию исправления могут значительно снизить объемы бизнеса.

### <a name="improved-system-design"></a>Улучшенная структура системы

В случае разрешения технической задолженности и автоматического исправления системные недостатки являются распространенной причиной большинства простоев системы. Вы можете добиться наибольшего влияния на общие операции рабочей нагрузки, придерживаясь нескольких принципов проектирования:

- **Масштабируемость:** Способность системы справляться с повышенной нагрузкой.
- **Доступность:** Процент времени, в течение которого система работает и работает.
- **Устойчивость:** Способность системы восстанавливаться после сбоев и продолжать работать.
- **Управление:** Операционные процессы, которые сохраняют систему в рабочей среде.
- **Безопасность:** Защита приложений и данных от угроз.

Чтобы помочь улучшить общие операции, [Microsoft Azure хорошо спроектированная платформа](/azure/architecture/framework) предоставляет подход к оценке конкретных рабочих нагрузок для обеспечения соответствия этим основам. Применяйте эти основы как к операциям платформы, так и к операциям рабочей нагрузки.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Благодаря полному пониманию методологии управления в облачной инфраструктуре внедрения, теперь вы можете реализовать принципы управления облаком. Узнайте, как сделать эту методологию действием в среде операций.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Применить эту методологию](../index.md)
