---
title: Утверждение изменений архитектуры перед миграцией
description: Основные сведения о важности утверждения перед миграцией
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 3776f468c48e7483d884a0c6cae8654218ac1a94
ms.sourcegitcommit: 2362fb3154a91aa421224ffdb2cc632d982b129b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76802758"
---
# <a name="approve-architecture-changes-before-migration"></a>Утверждение изменений архитектуры перед миграцией

В процессе оценки миграции выполняется анализ и проектирование каждой рабочей нагрузки для разработки будущего плана ее состояния. Некоторые рабочие нагрузки могут быть перенесены в облако без изменения архитектуры. Поддержка локальной конфигурации и архитектуры может сократить риски и оптимизировать процесс миграции. К сожалению, не все приложения могут работать в облаке без изменений в архитектуре. Если изменения архитектуры все же требуются, ознакомьтесь с этой статьей. Она поможет классифицировать изменения, а также предоставит некоторые рекомендации по надлежащим действиям по утверждению.

## <a name="business-impact-and-approval"></a>Влияние на бизнес и утверждение

Во время процесса миграции некоторые аспекты могут меняться, что может повлиять на бизнес. Несмотря на то, что иногда не удается избежать изменений, в результате недоступными или недокументированных изменений должны возникать непредвиденные явления. Чтобы поддерживать поддержку заинтересованных лиц на протяжении всего процесса миграции, важно избегать сюрпризов. Владельцы приложений или заинтересованные лица, которые столкнулись с непредвиденными проблемами, могут замедлить или остановить процесс внедрения облачных решений.

Перед миграцией важно подготовить бизнес-владельца рабочей нагрузки для любых изменений, которые могут повлиять на бизнес-процессы, например изменения:

- Соглашения об уровне обслуживания.
- Шаблоны доступа или требования безопасности, которые влияют на пользователя.
- Рекомендации по хранению данных.
- Производительность основного приложения.

Даже если рабочая нагрузка может быть перенесена с минимальными изменениями или без них, влияние на бизнес все же может присутствовать. Процессы репликации могут снизить производительность рабочих систем. Изменения в среде во время подготовки к миграции могут привести к ограничению производительности маршрутизации или сетевых процессов. Действия репликации, промежуточного процесса или повышения уровня могут привести ко множеству дополнительных воздействий.

Регулярные действия по утверждению позволяют минимизировать непредвиденные проблемы в результате изменений либо влияния на бизнес, ориентированный на производительность, или избежать их. Прежде чем начать процесс миграции, команда по внедрению в облако должна выполнить процедуру утверждения изменений в конце процесса оценки.

## <a name="existing-culture"></a>Существующая культура

У ИТ-специалистов, вероятно, есть существующие механизмы управления изменениями, которые затрагивают локальные ресурсы. Как правило, эти механизмы регулируются традиционными процедурами управления изменениями на основе библиотеки Information Technology Infrastructure Library (ITIL). В рамках многих миграций в корпоративной среде эти процедуры охватывают задействование совета по изменениям, который отвечает за рассмотрение, документирование и утверждение всех запросов на изменения, связанных с ИТ.

Как правило, в совет по изменениям входят эксперты из нескольких ИТ-команд и бизнес-групп, которые высказывают разные точки зрения и предоставляют подробный обзор всех изменений, связанных с ИТ. Утверждение советом по изменениям — это проверенный метод снижения рисков и минимизации влияния на бизнес изменений, связанных со стабильными рабочими нагрузками, управляемыми ИТ-отделом.

## <a name="technical-approval"></a>Техническое утверждение

Готовность организации к утверждению технических изменений является одной из наиболее распространенных причин невыполнения миграции в облако. Проекты чаще приостанавливаются из-за ряда необходимых утверждений для изменений технического характера, чем из-за какого-либо дефицита в облачной платформе. Важным требованием для успешной миграции является подготовка организации к утверждению технических изменений. Ниже приведено несколько рекомендаций по обеспечению готовности организации к утверждению технических изменений.

### <a name="itil-change-advisory-board-challenges"></a>Сложности совета по изменениям, следующего процедурам ITIL

В каждом подходе к управлению изменениями есть собственный набор средств управления и процессов утверждения. Миграция — это ряд непрерывных изменений, которые сначала оказываются непонятными, но в ходе выполнения приобретают ясность. Таким образом, процесс миграции лучше всего осуществляется при использовании гибких подходов к управлению изменениями, а команда по вопросам облачной стратегии выступает в роли владельца продукта.

Тем не менее объем и частота изменений во время миграции в облако не соответствуют характеру процедур ITIL. Требования одобрения советом по изменениям могут поставить под угрозу успешное завершение процесса миграции, замедляя или останавливая его. Кроме того, на ранних стадиях процесса миграции уровень неоднозначности высок, а уровень профильной экспертизы, как правило, низкий. В течение первых нескольких миграций или выпусков рабочей нагрузки команда по внедрению в облако большую часть времени обучается. Таким образом, команде может быть трудно предоставить типы данных, которые необходимы для получения утверждения от совета по изменениям.

Ниже приведены рекомендации, при следовании которым получение утверждения от совета по изменениям во время миграции не будет проблематичным.

### <a name="standardize-change"></a>Стандартизация изменений

Идея рассмотреть подробные архитектурные решения для каждой рабочей нагрузки, переносимой в облако, кажется команде по внедрению в облако заманчивой. Не менее заманчивой является идея использовать миграцию в облако в качестве катализатора для преобразования прошлых архитектурных решений. Организации, которые переносят несколько сотен виртуальных машин или несколько десятков рабочих нагрузок, могут правильно реализовать любой из подходов. При переносе центра обработки данных, состоящего из 1000 или более ресурсов, каждый из этих подходов считается антишаблоном с высоким риском, который значительно снижает вероятность успеха. Для модернизации, рефакторинга и реструктуризации каждого приложения требуются различные наборы навыков и существенное разнообразие изменений, и эти задачи создают зависимости от действий человека в масштабе. Каждая из этих зависимостей вносит риск в процесс миграции.

В статье [Рациональное использование цифровых активов](../../../digital-estate/rationalize.md) обсуждается эффект гибкости и экономии времени в результате рассмотрения основных предположений для рационализации цифровых площадок. Стандартизированные изменения обладают дополнительным преимуществом. Выбирая стандартный подход к рационализации для управления процессом миграции, совет по облачным технологиям или владелец продукта может рассмотреть и утвердить применение одного изменения ко множеству рабочих нагрузок. Это сокращает процедуру утверждения технического изменения каждой рабочей нагрузки до утверждения тех, которые требуют значительного изменения архитектуры для совместимости с облачными службами.

### <a name="clarify-expectations-and-roles-of-approvers"></a>Уточнение ожиданий и ролей утверждающих лиц

Перед оценкой первой рабочей нагрузки команда по вопросам облачной стратегии должна наметить ожидаемые результаты и сообщить о них всем, кто задействован в процессе утверждения изменений. Благодаря этому простому действию можно избежать дорогостоящих задержек, когда команда по внедрению в облако уже полностью задействована.

### <a name="seek-approval-early"></a>Поиск необходимости утверждения на ранних этапах

По возможности технические изменения должны быть обнаружены и задокументированы в процессе оценки. Независимо от процессов утверждения команда по внедрению в облако должна привлекать утверждающих лиц на ранних этапах. Чем раньше начнется утверждение изменений, тем менее вероятно, что процесс утверждения помешает действиям по миграции.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Эти рекомендации должны упростить интеграцию правильной процедуры утверждения с низким уровнем рисков в задачи по миграции. После утверждения изменений рабочей нагрузки команда по внедрению в облако готова к [миграции рабочих нагрузок](../migrate/index.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Выполнение миграции](../migrate/index.md)
