---
title: Проектирование рабочих нагрузок до миграции
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы узнать, как определить новую архитектуру перед началом миграции в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 4a6fb0e687925e0d3dcb20a3ed28ca8da101709a
ms.sourcegitcommit: 4f7d5c7207487474dc0c1f497db3ff8705395bbd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "102604003"
---
# <a name="architect-workloads-prior-to-migration"></a>Проектирование рабочих нагрузок до миграции

В этой статье рассматривается процесс оценки, в частности действия, связанные с определением архитектуры рабочей нагрузки в рамках определенной итерации. Как обсуждалось в статье о [добавочной рационализации](../../../digital-estate/rationalize.md), во время любого бизнес-преобразования, требующего миграции, делаются некоторые предположения в отношении архитектуры. В этой статье описаны эти предположения, приведены некоторые препятствия, которых можно избежать, и указаны возможности увеличения бизнес-ценностей за счет отклонения от этих предположений. Эта добавочная модель архитектуры позволяет командам быстрее перемещаться между этапами и получать бизнес-результаты.

## <a name="architecture-assumptions-prior-to-migration"></a>Предположения по архитектуре перед миграцией

Ниже приведены типичные предположения для любой миграции:

- **IaaS.** Обычно предполагается, что миграция рабочих нагрузок в основном заключается в перемещении виртуальных машин из физического центра обработки данных в облачный, используя миграцию IaaS, что требует минимального перепроектирования или перенастройки. Такой подход называется миграцией *и сдвигом* . (Исключения приведены далее.)
- **Согласованность архитектуры.** Изменения в основной архитектуре во время миграции значительно увеличивают сложность. При отладке измененной системы на новой платформе появляется множество переменных, которые может быть трудно изолировать. По этой причине рабочие нагрузки должны быть подвергнуты только незначительным изменениям во время миграции и все изменения должны быть тщательно протестированы.
- **Проверка на прекращение использования.** Миграция и размещение ресурсов увеличивают рабочие и потенциальные капитальные расходы. Предполагается, что все переносимые рабочие нагрузки были проверены для утверждения текущего использования. Снятие неиспользуемых ресурсов с учета сразу сокращает затраты.
- **Изменение размера ресурсов.** Предполагается, что некоторые локальные активы полностью используют выделенные ресурсы. Перед миграцией предполагается, что размеры активов будут изменяться в соответствии с требованиями фактического использования.
- **Требования к непрерывности бизнес-процессов и аварийному восстановлению.** Предполагается, что принятое Соглашение об уровне обслуживания для рабочей нагрузки согласовывается с организацией до планирования выпуска. Эти требования, скорее всего, приводят к незначительным изменениям архитектуры.
- **Время простоя при миграции.** Аналогично время простоя для повышения уровня рабочей нагрузки до рабочей среды может оказать негативное влияние на бизнес. Иногда для решений, которые должны перемещаться с минимальным временем простоя, требуются изменения архитектуры. Предполагается, что перед планированием выпуска было получено общее представление о необходимом простое.
- **Шаблоны трафика пользователей.** Существующие решения могут зависеть от имеющихся шаблонов сетевой маршрутизации. Эти шаблоны могут существенно замедлять производительность. Кроме того, введение новых гибридных решений для глобальной сети может занять несколько недель или даже месяцев. Перед миграцией предполагается, что целевые зоны уже рассматривали соответствующие шаблоны трафика и изменения в любых базовых службах инфраструктуры.

## <a name="mitigating-potential-roadblocks"></a>Устранение потенциальных препятствий

Детализированные предположения могут создавать препятствия, которые могут замедлять процесс выполнения или вызывать проблемы позже. Ниже приведены некоторые препятствия, которых следует избегать до выпуска:

- **Оплата за технический долг.** Некоторые устарелые рабочие нагрузки имеют большое количество технического долга. Техническая задолженность может привести к долгосрочным проблемам, увеличивая расходы на размещение у любого поставщика облачных служб. Когда технический долг неестественно увеличивает расходы на размещение, следует оценить альтернативные архитектуры.
- **Повышение надежности.** Стандартные базовые показатели операций обеспечивают степень надежности и восстановления в облаке. Но некоторые команды рабочей нагрузки могут потребовать более высоких соглашений об уровне обслуживания, что может привести к изменениям архитектуры.
- **Рабочие нагрузки с высокой стоимостью.**  Во время миграции все ресурсы должны быть оптимизированы для согласованного размера с фактическим использованием. Однако некоторые рабочие нагрузки могут потребовать изменения архитектуры для решения конкретных затрат.
- **Требования к производительности.** Если производительность рабочей нагрузки оказывает прямое влияние на бизнес, может потребоваться дополнительный подход к архитектуре.
- **Защита приложений.** Требования к безопасности обычно реализуются централизованно и применяются ко всем рабочим нагрузкам в портфеле. Однако некоторые рабочие нагрузки могут иметь определенные требования к безопасности, которые могут привести к изменениям архитектуры.

Каждый из указанных выше критериев выступает в качестве индикаторов потенциального препятствий миграции. Указанные выше условия обычно решаются после переноса рабочей нагрузки. Но если какой-либо из этих критериев требуется перед переносом рабочей нагрузки, он должен быть удален из волны переноса и оцениваться по отдельности. 

[Microsoft Azure Well-Architected Framework](/azure/architecture/framework/) и [Microsoft Azure проверки Well-Architected](/assessments/?id=azure-architecture-review) могут помочь в обсуждении этих бесед с техническим владельцем определенной рабочей нагрузки, чтобы рассмотреть альтернативные варианты развертывания рабочей нагрузки. Эти рабочие нагрузки затем классифицируются как усилия по реархитектуре в плане внедрения в облако. Учитывая дополнительное время, необходимое для перепроектирования рабочей нагрузки, эти альтернативные пути внедрения рабочей нагрузки не следует рассматривать как часть процесса миграции.

## <a name="accelerate-business-value"></a>Ускорение бизнес-ценности

Для некоторых сценариев может потребоваться архитектура, отличная от предполагаемой в стратегии повторного размещения IaaS. Ниже приводятся несколько примеров.

- **PaaS модернизации.** Некоторые технологические ресурсы можно перенести на более современные платформы как решения службы, уменьшая риски во время миграции. Автоматизированные средства миграции, такие как служба "миграция Azure", предлагают и даже автоматизируют модернизации возможности. Несколько примеров в полете модернизации будут включать изменения с низким риском, такие как использование [Azure Database Migration Service (DMS)](/azure/dms/dms-overview) к базам данных модернизировать. Список подходов, которые могут оказаться полезными при преобразовании PaaS, см. в статье об [оценке ресурсов](./evaluate.md).
- **Развертывания по сценарию и методике DevOps.** Если рабочая нагрузка имеет существующее развертывание DevOps или другие формы развертывания по сценарию, стоимость изменения этих сценариев может быть ниже стоимости миграции ресурса.
- **Трудозатраты по исправлению.** Все трудозатраты по исправлению, необходимые для подготовки рабочей нагрузки к миграции, могут быть обширными. В некоторых случаях целесообразно модернизировать решение, а не исправлять основные проблемы совместимости.

В каждом из этих сценариев альтернативная архитектура может быть наилучшим решением.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После определения новой архитектуры [можно вычислить точные оценки затрат](./estimate.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Оценка затрат на облако](./estimate.md)
