---
title: Бизнес-приоритеты в процессе преобразования
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы научиться обеспечивать согласованность в бизнесе во время долгосрочного преобразования.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: a597a76e1d42d08c3800fd2f3831729bf53f10f1
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80432880"
---
# <a name="business-priorities-maintaining-alignment"></a>Бизнес-приоритеты: поддержание выравнивания

*Преобразование* часто определяется как резкое или спонтанное изменение. На уровне руководства изменение может выглядеть как серьезное преобразование. Однако тех, кто задействован в процессе изменений в организации, преобразование может ввести в заблуждение. Преобразование лучше описать как серию правильно выполненных переходов из одного состояния в другое.

Интервал времени, необходимый для рационализации или перехода рабочей нагрузки, будет зависеть от технической сложности. Однако, даже если этот процесс можно быстро применить к одной рабочей нагрузке или группе приложений, потребуется некоторое время для внесения существенных изменений среды базы пользователей. Для распространения изменений на различных уровнях существующих бизнес-процессов требуется больше времени. Если ожидается, что преобразование будет формировать модели поведения потребителей, может понадобиться больше времени для получения значительных результатов.

К сожалению, рынок не будет ждать, пока компании выполнят переход. Модели поведения потребителей меняются сами по себе, часто неожиданно. Социальные сети и позиция конкурентов могут влиять на то, как рынок воспринимает компанию и ее продукты. Быстрые и непредвиденные изменения на рынке требуют от компаний ловкости и быстрого реагирования.

Для выполнения процессов и технических переходов необходимо последовательно и стабильно прилагать усилия. Чтобы реагировать на условия рынка, нужно принимать быстрые решения и предпринимать ловкие действия. Эти два условия противоречат друг другу, что приводит к несогласованности приоритетов. В этой статье описываются подходы к поддержанию согласованности перехода в процессе миграции.

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="how-can-business-and-technical-priorities-stay-aligned-during-a-migration"></a>Как технические и бизнес-приоритеты могут оставаться согласованными в процессе миграции?

Команда по внедрению в облако и команда по управлению облачными решениями сосредоточены на выполнении текущей итерации и текущего выпуска. Итерации обеспечивают стабильное приращение технических работ, что позволяет избежать дорогостоящих сбоев, которые в противном случае замедлили бы процесс миграции. Выпуски гарантируют, что технические задачи и усилия остаются сфокусированными на бизнес-целях миграции рабочей нагрузки. Проект миграции может потребовать много выпусков в течение длительного периода. К тому времени, когда он будет завершен, рыночные условия, вероятно, значительно изменятся.

При этом команда по вопросам облачной стратегии фокусируется на выполнении плана бизнес-изменений и подготовке к следующему выпуску. Обычно команда по вопросам облачной стратегии планирует по крайней мере один выпуск наперед, отслеживает изменения рыночных условий и соответствующим образом корректирует невыполненную работу по миграции. Такой взгляд на управление преобразованием и корректировку плана приводит к естественным изменениям технических работ. Когда бизнес-приоритеты меняются, процесс внедрения занимает только один выпуск, создавая техническую и деловую гибкость.

## <a name="business-alignment-questions"></a>Вопросы о согласованности бизнеса

Ниже приведены вопросы, которые могут помочь команде по вопросам облачной стратегии сформировать и приоритизировать список невыполненных работ по миграции, чтобы обеспечить соответствие трудозатрат на преобразование текущим бизнес-потребностям.

- Определила ли команда по внедрению в облако список рабочих нагрузок, готовых к миграции?
- Выбрала ли команда по внедрению в облако одного кандидата для начальной миграции из этого списка рабочих нагрузок?
- Есть ли у команды по внедрению в облако и команды по управлению облачными решениями все необходимые данные о рабочей нагрузке и облачной среде для успешного выполнения миграции?
- Оказывает ли рабочая нагрузка-кандидат наиболее значимое влияние на бизнес в следующем выпуске?
- Существуют ли другие рабочие нагрузки, которые лучше подходят для миграции?

## <a name="tangible-actions"></a>Реальные действия

Во время выполнения плана бизнес-изменений команда по вопросам облачной стратегии следит за положительными и отрицательными результатами. Если во время наблюдения определяется потребность в технических изменениях, корректировки добавляются в список незавершенных работ по выпуску в качестве рабочих элементов, которые будут иметь приоритет в следующей итерации.

Когда на рынке происходят изменения, команда по вопросам облачной стратегии вместе с руководством компании пытается понять, как лучше реагировать на изменения. Если требуются изменения приоритетов миграции, то список невыполненной работы по миграции корректируется. Это продвигает рабочие нагрузки, которые ранее имели более низкий приоритет.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

При правильно согласованных бизнес-приоритетах команда по внедрению в облако может с уверенностью начать [оценивать рабочие нагрузки](./evaluate.md) для разработки архитектуры и планов миграции.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Оценка готовности рабочей нагрузки](./evaluate.md)
