---
title: Классификация рабочей нагрузки перед миграцией
description: Классификация рабочих нагрузок во время оценки перед миграцией.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 03/03/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 6ea44ec9861e92b6fda60be99c1b2aab0b413b47
ms.sourcegitcommit: 84d7bfd11329eb4c151c4c32be5bab6c91f376ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "86235064"
---
# <a name="workload-classification-before-migration"></a>Классификация рабочей нагрузки перед миграцией

Во время каждой итерации любого процесса миграции одна или несколько рабочих нагрузок будут перенесены и переведены в рабочую среду. До любого из этих действий по миграции важно классифицировать каждую рабочую нагрузку. Классификация помогает уточнить требования к управлению, безопасности, эксплуатации и управления данными.

Следующие рекомендации основаны на рекомендуемых требованиях к маркировке, описанных в [статье стандарты именования и добавления тегов](../../../ready/azure-best-practices/naming-and-tagging.md#metadata-tags) , путем добавления важных [операций](../../../manage/considerations/criticality.md#criticality-scale) [и элементов](../../../govern/guides/complex/prescriptive-guidance.md#resource-tagging) управления.

В этой статье мы специально рекомендуем добавить важность и чувствительность данных к существующим стандартам тегов. Каждая из этих точек данных поможет другим группам понять, какие рабочие нагрузки могут потребовать дополнительного внимания или поддержки.

## <a name="data-sensitivity"></a>Чувствительность данных

Как описано в статье о [классификации данных](../../../govern/policy-compliance/data-classification.md), классификация данных измеряет влияние утечки данных на предприятия или на клиентов. Группы по управлению и безопасности используют чувствительность данных или классификацию данных в качестве индикатора рисков безопасности. Во время оценки группа внедрения облачных технологий должна оценить классификацию данных для каждой рабочей нагрузки, предназначенной для миграции, и поделиться этой классификацией с поддержкой команд. Рабочие нагрузки, которые работают строго в общедоступных данных, могут не оказывать никакого воздействия на вспомогательные команды. Однако по мере того, как данные перемещаются в конец спектра с высокой степенью конфиденциальности, группы управления и безопасности, скорее всего, будут иметь более высокий уровень участия в оценке рабочей нагрузки.

Поработайте с группами безопасности и управления, как можно раньше, чтобы определить следующие элементы:

- Четкий процесс предоставления общего доступа к рабочим нагрузкам в невыполненной работе с конфиденциальными данными.
- Понимание требований к управлению и базовых показателей безопасности, необходимых для различных уровней чувствительности данных.
- Любая чувствительность данных о влиянии может иметь требования к разработке подписки, иерархиям групп управления или зонам размещения.
- Требования к тестированию классификации данных, которые могут включать определенные средства или определенные области классификации.

## <a name="mission-criticality"></a>Критические задачи

Как описано в статье о [критических рабочих нагрузках](../../../manage/considerations/criticality.md), важность рабочей нагрузки — это мера того, насколько сильно повлияет на деятельность в ходе сбоя. Эта точка данных помогает группам управления операциями и безопасности оценивать риски относительно простоев и нарушений. Во время оценки группа по внедрению в облако должна оценить критически важности для каждой рабочей нагрузки, предназначенной для миграции, и поделиться этой классификацией с поддержкой команд. "Низкая" или "неподдерживаемые" рабочие нагрузки, скорее всего, оказываются незначительным влиянием на вспомогательные команды. Тем не менее, как и в случае с рабочими нагрузками «критически важные» или «критические» классификации, их рабочие зависимости становятся более очевидными.

Поработайте с группами безопасности и эксплуатации как можно раньше, чтобы определить следующие элементы:

- Четкий процесс предоставления общего доступа к рабочим нагрузкам в невыполненной работе с требованиями к поддержке.
- Понимание требований к управлению и согласованности ресурсов для разных уровней важности.
- Любая критическая степень влияния может иметь требования к проектированию подписки, иерархиям групп управления или зонам размещения.
- Требования к важности документов, которые могут включать определенные отчеты о трафике или использовании, финансовые аналитики и другие средства.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После правильной классификации рабочих нагрузок гораздо проще [согласовать бизнес-приоритеты](./business-priorities.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Согласование бизнес-приоритетов](./business-priorities.md)
