---
title: Оценка затрат на облако перед миграцией
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Объяснение процесса оценки затрат на облако до миграции.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 2bbafffd50cba58fc5304489f31521e6da8a8345
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71025435"
---
# <a name="estimate-cloud-costs"></a>Оценка затрат на облако

При прохождении миграции на принятие решений и выполнение действий влияют несколько факторов. В этой статье обсуждаются различные варианты оценки затрат на облако, которые помогут вам понять, какие варианты лучше подходят для различных ситуаций.

## <a name="digital-estate-size"></a>Размер цифровых активов

Размер цифровых активов напрямую влияет на принятие решений о миграции. Миграцию, включающую менее 250 виртуальных машин, можно оценить проще, чем миграцию, включающую более 10 000 виртуальных машин. Настоятельно рекомендуется выбрать меньшую рабочую нагрузку для первой миграции. Так команда сможет узнать, как оценить затраты на простые усилия по миграции, прежде чем пытаться оценить миграцию более сложных рабочих нагрузок.

Однако обратите внимание, что небольшие миграции одной рабочей нагрузки по-прежнему могут содержать переменное количество вспомогательных ресурсов. Если миграция включает в себя 1000 виртуальных машин, вполне вероятно, что службы [Миграция Azure](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/migrate-overview) будет достаточно для сбора данных о необходимых ресурсах и прогнозирования затрат. Дополнительные варианты инструментов для оценки затрат описаны в статье [Сопоставление моделей затрат на цифровые активы для прогнозирования затрат на облако](../../../digital-estate/calculate.md).

Для 1000+ единиц цифровых активов все еще можно разбить оценку на четыре или пять выполняемых итераций, что делает процесс оценки управляемым. Если переносятся большие активы или требуется более высокая степень точности прогнозов, скорее всего, потребуется более широкий подход, как описано в разделе [Цифровые активы](../../../digital-estate/index.md) в документации Cloud Adoption Framework.

## <a name="accounting-models"></a>Модели учета

Модели учета

Если вы знакомы с традиционным механизмом ИТ-закупок, оценка затрат в облаке может показаться непривычной. При внедрении облачных технологий совершение приобретений переходит от жесткой модели структурированных капитальных расходов к модели динамических операционных расходов. В традиционной модели капитальных расходов ИТ-команда пытается консолидировать покупательную способность для нескольких рабочих нагрузок в различных программах, чтобы централизовать пул общих ИТ-ресурсов, поддерживающих каждое из этих решений. В облачной модели операционных расходов затраты можно напрямую относить к требованиям поддержки отдельных рабочих нагрузок, команд или бизнес-подразделений. Такой подход обеспечивает непосредственное присвоение затрат поддерживаемому внутреннему клиенту. При оценке затрат важно сначала понять, какая часть этой новой возможности учета будет использоваться ИТ-командой.

Если вы хотите применить устаревший подход на базе капитальных расходов к учету расходов, используйте результаты любого из подходов, предлагаемых в разделе [Размер цифровых активов](#digital-estate-size), чтобы получить базисную сумму ежегодных расходов. Затем умножьте эти ежегодные расходы на типичный цикл обновления оборудования в компании. Цикл обновления оборудования — это скорость, с которой компания заменяет устаревшее оборудование (обычно измеряемая в годах). Годовые расходы, умноженные на цикл обновления оборудования, создают структуру затрат, аналогичную шаблону капиталовложений по капитальным затратам.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

После оценки затрат можно приступить к процессу миграции. Однако сначала целесообразно ознакомиться с [вариантами партнерства и поддержки](./partnership-options.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Общие сведения о вариантах партнерства](./partnership-options.md)
