---
title: Проверка предположений оценки перед миграцией
description: Используйте Cloud Adoption Framework для Azure, чтобы узнать, как проверить предположительные оценки перед началом миграции в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: b9e39f4f0c86239c3c1d249fdb08dbce2c9f4daa
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80429436"
---
# <a name="validate-assessment-assumptions-before-migration"></a>Проверка предположений оценки перед миграцией

Многие из существующих рабочих нагрузок идеально подходят для миграции в облако, но не каждый ресурс совместим с облачными платформами и не каждая рабочая нагрузка сможет использовать преимущества размещения в облаке. [Планирование цифровых активов](../../../digital-estate/index.md) позволяет подготовить общий [список предстоящих работ по миграции](../prerequisites/technical-complexity.md#migration-backlog-aligning-business-priorities-and-timing) для переносимых рабочих нагрузок. Но эти мероприятия по планированию выполняются на обобщенном уровне. При их реализации используются допущения команды по вопросам облачной стратегии без подробного анализа технических вопросов.

Это означает, что перед миграцией рабочей нагрузки в облако важно оценить пригодность к миграции для конкретных ресурсов конкретной рабочей нагрузки. Во время такой оценки команде по внедрению облачных решений следует оценить техническую совместимость, необходимую архитектуру, ожидания, касающиеся производительности и конфигурации, а также зависимости, чтобы убедиться в возможности эффективного развертывания перенесенной рабочей нагрузки в облаке.

Процесс *оценки* будет первым из четырех инкрементных действий в каждой итерации. Как описано в статье готовности к установке в отношении [технических сложностей и управления изменениями](../prerequisites/technical-complexity.md), следует заранее принять решение о том, как будет реализован этот этап. В частности, будет ли команда по внедрению облачных решений выполнять оценку в ходе того же спринта, когда выполнялись мероприятия по фактическому переносу? Или вместо этого будет использоваться модель волн или фабрики с выполнением оценки в отдельной итерации? Если ответ на этот базовый вопрос о процессах не очевиден для каждого члена команды, вернитесь к статье о [предварительных требованиях](../prerequisites/index.md).

## <a name="objective"></a>Назначение

Оценка кандидата для миграции, оценка рабочей нагрузки, связанных с ней ресурсов и зависимостей перед началом миграции.

## <a name="definition-of-done"></a>Определение *готовности*

Этот процесс считается завершенным, когда об одном кандидате для миграции известны следующие данные:

- Определен путь переноса из локальной среды в облако, включая решение о включении в рабочую среду.
- Выполнены все процессы утверждения, изменения, оценки затрат или проверки, которые нужны команде по внедрению облачных решений для выполнения миграции.

## <a name="accountability-during-assessment"></a>Ответственность на период оценки

Команда по внедрению облачных решений отвечает за весь процесс оценки в целом. Но некоторые обязанности возлагаются и на команду по вопросам облачной стратегии, как описано в следующем разделе.

## <a name="responsibilities-during-assessment"></a>Обязанности на период оценки

Помимо ответственности на обобщенном уровне, некоторые действия необходимо напрямую закрепить за конкретным исполнителем или группой. Ниже приведены несколько примеров действий, требующих назначения ответственных лиц.

- **Приоритет бизнеса.** Команда понимает цель переноса рабочей нагрузки, в том числе и все возможные последствия для бизнеса.
  - За эту задачу должен отвечать член команды по вопросам облачной стратегии под руководством специалистов из команды по внедрению облачных решений.
- **Согласование с заинтересованными лицами.** Команда согласовала ожидания и приоритеты с заинтересованными представителями организации, чтобы определить критерии успешности для миграции. Что будет считаться успешным завершением миграции?
- **Уточнения в области рационализации.** Оцените начальные предположения относительно рационализации. Следует ли использовать другой [подход к рационализации](../../../digital-estate/rationalize.md) для переноса этой конкретной рабочей нагрузки?
- **Решения в области модернизации решения.** Независимо от решения о рационализации, следует ли модернизировать различные ресурсы в рабочей нагрузке для использования решений на основе PaaS?
- **Стоимость.** Выполнена оценка стоимости целевой архитектуры с соответствующей корректировкой общего бюджета.
- **Поддержка миграции.** Команда приняла решение о том, как будет выполняться техническая часть миграции, в том числе о необходимости помощи со стороны партнера или службы поддержки Майкрософт.
- **Оценка.** Рабочая нагрузка оценивается на совместимость и зависимости.
  - Ответственным за это действие должен быть назначен эксперт в предметной области, хорошо знакомый с архитектурой и функциями рабочей нагрузки-кандидата.
- **Архитектура.** Команда согласовала архитектуру конечного состояния для переносимой рабочей нагрузки.
- **Инструментарий миграции.** В зависимости от подходов к модернизации и архитектуре для автоматизации миграции можно использовать разные средства. Будут ли при этой миграции использоваться лучшие [средства](../../../decision-guides/migrate-decision-guide/index.md) с учетом предложенной архитектуры?
- **Согласование списка предстоящих работ.** Команда по внедрению облачных решений активно участвует в оценке требований и занимается миграцией рабочей нагрузки-кандидата. После завершения этих действий необходимо обновить список предстоящих работ по текущему выпуску и по отдельной итерации.
- **Структурная декомпозиция работы или обратный план.** Команда определяет график основных промежуточных целей с указанием критериев завершенности для процессов планирования, реализации и проверки.
- **Окончательное утверждение.** План и подход к миграции ресурса проверены и подписаны всеми утверждающими лицами.
  - Чтобы избежать сюрпризов на последующих этапах, в процессе утверждения должен участвовать хотя бы один представитель бизнеса.

> [!CAUTION]
> Этот полный список действий и обязанностей будет важной основой даже для больших и сложных миграций с участием нескольких исполнителей с разными уровнями ответственности и с многоэтапным процессом утверждения. Менее масштабные и простые действия миграции обычно не требуют привлечения всех лиц и выполнения всех действий, которые здесь описаны. Чтобы определить, какие из этих действий добавляют ценность, а какие будут лишь тратой ресурсов, команде по внедрению облачных решений и команде по вопросам облачной стратегии следует выполнить полный процесс при переносе первой рабочей нагрузки. После того как эта рабочая нагрузка будет проверена и протестирована, команда сможет оценить эффективность процесса и определить нужные действия для последующих этапов.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Получив общее понимание процесса оценки, вы будете готовы приступить к процессу путем [классификации рабочих нагрузок](./classify.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Классификация рабочих нагрузок](./classify.md)
