---
title: Список невыполненных работ по итерации и выпуску
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы научиться создавать итерации и невыполненные работы в выпусках для организации задач.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 8e3ed4ff6457c0e9d00777f94c812097f0b742e9
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80429398"
---
# <a name="manage-change-in-an-incremental-migration-effort"></a>Управление изменениями в процессе поэтапной миграции

В этой статье предполагается, что процессы миграции являются поэтапными и выполняются параллельно с [процессом управления](../../../govern/index.md). Тем не менее те же рекомендации можно использовать, чтобы определить начальные задачи в структурной декомпозиции работы для традиционных подходов каскадного управления изменениями.

## <a name="release-backlog"></a>Список невыполненных работ по выпуску

Список *невыполненных работ по выпуску* состоит из ряда ресурсов (виртуальных машин, баз данных, файлов и приложений), которые необходимо перенести, прежде чем можно будет выпустить рабочую нагрузку для использования в облаке. Во время каждой итерации команда по внедрению в облако документирует и оценивает усилия, необходимые для переноса каждого ресурса в облако. См. приведенный ниже раздел "Список невыполненных работ по итерации".

## <a name="iteration-backlog"></a>Список невыполненных работ по итерации

*Список невыполненных работ по итерации* — это подробный список работ, необходимых для переноса определенного числа ресурсов из существующих цифровых активов в облако. Записи в этом списке часто хранятся в качестве рабочих элементов в таком средстве гибкого управления, как Azure DevOps.

Перед началом первой итерации команда по внедрению в облако указывает длительность итерации (обычно от двух до четырех недель). Этот период времени важен для определения времени начала и окончания каждого набора утвержденных действий. Поддержание согласованных окон выполнения позволяет легко оценивать скорость (темпы миграции) и выполнять изменения в соответствии с изменяющимися бизнес-потребностями.

До каждой итерации команда рассматривает список невыполненных работ по выпуску, оценивая усилия и приоритеты ресурсов, которые необходимо перенести. Затем они утверждают определенное число согласованных миграций. Когда все будет согласовано командой по внедрению в облако, список действий станет *текущим списком невыполненных работ по итерации*.

Во время каждой итерации члены команды работают вместе для выполнения обязательств в рамках текущего списка невыполненных работ по итерации.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Когда список невыполненных работ по итерации будет определен и принят командой по внедрению в облако, этап [утверждения в рамках управления изменениями](./approve.md) можно завершить.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Утверждение изменений архитектуры перед миграцией](./approve.md)
