---
title: 'Начало работы: Центральная ИТ группа'
description: Это поможет Центральной ИТ-отделу понять область, конечные результаты и возможности, необходимые для успешного внедрения в облако.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/04/2020
ms.openlocfilehash: e2a761a998a42ebb1f6e8042bd19fb4013c9b786
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83229266"
---
# <a name="get-started-central-it-team"></a>Начало работы: Центральная ИТ группа

При развертывании в облаке от одной группы к нескольким командам относительно быстро требуется дополнительная поддержка от существующих ИТ-специалистов. Однако у этих сотрудников могут отсутствовать обучение и возможности, необходимые для поддержки облака с помощью собственных облачных средств ИТ. Это часто управляет обработкой Центральной ИТ-группы, управляющей облаком.

> [!WARNING]
> Центральное ИТ-подсеть следует применять только в облаке, если существующая доставка в локальной среде основана на центральной ИТ-модели. Если текущая локальная модель основана на делегированном контроле, рассмотрите возможность использования облачного центра (Ккое) для более совместимой альтернативы.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- [Разбейте список команд и фиефдомс](../../organize/fiefdoms-silos.md): Узнайте о двух распространенных _антишаблонах_ Организации и способах, с помощью которых группы могут эффективно сотрудничать.
- [Microsoft Learn](https://docs.microsoft.com/learn): от базовых обзоров до глубокого технического обучения, ИТ-специалисты узнают, как применять Azure к своей компании.
- [Центр ИТ-специалистов Microsoft IT Pro](https://www.microsoft.com/itpro)— бесплатный интерактивный ресурс, помогающий сопоставлять ваши облачные карьерные пути. Узнайте от экспертов отрасли о вашей облачной роли и необходимых навыках. Выполните учебный учебный курс в удобном для вас темпе, чтобы создать навыки, которые должны быть актуальными.
- Мы рекомендуем вам превратить свои знания об Azure в официальное распознавание с помощью [Microsoft Azure сертификационного обучения и экзаменов](https://www.microsoft.com/learning/certification-overview.aspx).

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

В современном представлении ИТ – ресурсы глобально распределены. Обязанности делегируются. Управление операциями доставляется смесью внутреннего персонала, поставщиков управляемых услуг и поставщиков облачных служб. В цифровом подходе методики ИТ-управления переходят в модель самообслуживания и делегированный контроль с четким снятие, чтобы обеспечить управление. Центральная ИТ-компания может быть ценным участником внедрения облачных технологий, стать облачным брокером и партнером для инноваций и гибкости бизнеса.

Центральная ИТ как функция хорошо размещается для получения ценных знаний и рекомендаций из существующих локальных моделей и применения этих методов к облачной доставке. Однако этот процесс потребуется изменить. Новые процессы, новые навыки и новые средства необходимы для поддержки внедрения в облако в масштабе. Когда Центральная ИТ адаптируется, он станет важным партнером в отношении внедрения в облако.

## <a name="deliverables"></a>Конечные результаты

Адаптировать существующие ИТ-методики, чтобы убедиться в том, что усилия по переходу приводят к хорошо управляемым, хорошо контролируемым средам в облаке.

### <a name="strategic-tasks"></a>Стратегические задачи

- Эксперт
  - Бизнес-результаты
  - Финансовые модели.
  - Мотивации для внедрения в облако.
  - Бизнес-риски.
  - Рационализация цифрового пространства.
- Отслеживайте планы внедрения и ход выполнения по приоритетной невыполненной миграции.
- Выявление и определение приоритетов изменений платформы, необходимых для поддержки невыполненной работы миграции.
- Выступают в качестве промежуточного или переводного слоя между потребностями внедрения облака и существующими ИТ группами.
- Используйте существующие ИТ группы для ускорения возможностей платформы и включения внедрения.

### <a name="technical-tasks"></a>Технические задачи

- Создавайте и обслуживайте облачную платформу для поддержки решений.
- Определение и реализация архитектуры платформы.
- Работа с облачной платформой и управление ею.
- Постоянно улучшайте платформу.
- Придерживайтесь новых нововведений в облачной платформе.
- Доставьте новые облачные возможности для поддержки создания ценности бизнеса.
- Предложить решения самообслуживания.
- Убедитесь, что решения соответствуют существующим требованиям к управлению и соответствию.
- Создание и проверка развертывания архитектуры платформы.
- Ознакомьтесь с планами выпуска для источников новых требований к платформе.

### <a name="team-cadence"></a>Ритмичность команды

Центральная ИТ-специалист обычно поступает от рабочей группы. Предполагаю, что участники зафиксированы много ежедневных расписаний для выравнивания усилий. Вклады не ограничиваются собраниями и циклами обратной связи.

## <a name="baseline-capability"></a>Базовые возможности

Навыки, необходимые для предоставления централизованных ИТ, могут предоставлять следующие возможности:

- Существующая Центральная группа ИТ.
- Корпоративные архитекторы.
- Операции ИТ.
- Управление ИТ.
- ИТ – инфраструктура.
- Сеть.
- Идентифицирует.
- Технология.
- Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление.
- Владельцы приложений в нем.

## <a name="whats-next"></a>Что дальше?

По мере того, как ИТ-отдел работает в облаке, следующий этап погашения обычно является слабой присоединением облачных операций. Доступность собственных средств управления операциями в облаке и снижение эксплуатационных расходов на решения PaaS, как правило, приводят к бизнес-группам (или, точнее, DevOpsным командам в организации), предполагая ответственность за облачные операции.
