---
title: 'Начало работы: создание группы облачной платформы'
description: Это поможет команде облачной платформы понять область, конечные результаты и предоставляемые ими возможности.
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/15/2020
ms.openlocfilehash: 98fcaa9902b3572135856bfcd955c197a677b487
ms.sourcegitcommit: 84d7bfd11329eb4c151c4c32be5bab6c91f376ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "86233211"
---
# <a name="get-started-build-a-cloud-platform-team"></a>Начало работы: создание группы облачной платформы

Это краткое описание поможет вам понять цели и цели группы платформы, работающей над внедрением в облаке.

Возможности облачной платформы обычно предоставляются группой архитекторов, которые сосредоточены на изучении облачной платформы. Эти архитекторы, в своюмся, помогают другим пользователям принимать решения и правильно управлять элементами управления в облачных средах.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- [Основы для облачной архитектуры](https://www.pluralsight.com/courses/cloud-architecture-foundations): Pluralsight курс, помогающий спроектировать правильные решения для базовых решений.
- [Microsoft Azure архитектура](https://www.pluralsight.com/courses/cloud-architecture-foundations)— Pluralsightный курс для архитекторов-заземлений в архитектуре Azure.
- [Сетевые службы Azure](https://docs.microsoft.com/learn/modules/intro-to-azure-networking). Узнайте об основах работы с сетью Azure и о том, как повысить устойчивость и сократить задержку.

Ознакомьтесь со следующими сведениями:

- [Бизнес-результаты](../../strategy/business-outcomes/index.md)
- [Финансовые модели](../../strategy/financial-models.md)
- [Мотивации для внедрения в облако](../../strategy/motivations.md)
- [Бизнес-риски](../../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md)
- [Рационализация цифрового пространства](../../digital-estate/index.md)

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

Центры по сбору облачных платформ обходит создание и поддержку облачной платформы или зон размещения.

Следующие задачи обычно выполняются на регулярной основе:

- Отслеживайте планы внедрения и ход выполнения по [приоритетной невыполненной миграции](../../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).
- Выявление и определение приоритетов изменений платформы, необходимых для поддержки невыполненной работы миграции.

### <a name="meeting-cadence"></a>Ритмичность собрания

Опыт работы с облачной платформой обычно поступает от рабочей группы. Участники должны зафиксировать большую часть ежедневных расписаний на работу с облачной платформой. Вклады не ограничиваются собраниями и циклами обратной связи.

## <a name="deliverables"></a>Конечные результаты

- Создавайте и обслуживайте облачную платформу для поддержки решений.
- Определение и реализация архитектуры платформы.
- Работа с облачной платформой и управление ею.
- Постоянно улучшайте платформу.
- Придерживайтесь новых нововведений в облачной платформе.
- Перенесите новые возможности облака для поддержки создания ценности бизнеса.
- Предложить решения самообслуживания.
- Обеспечьте соответствие решений существующим требованиям к управлению и соответствию.
- Создание и проверка развертывания архитектуры платформы.
- Ознакомьтесь с планами выпуска для источников новых требований к платформе.

## <a name="baseline-capability"></a>Базовые возможности

Навыки, необходимые для предоставления полных возможностей платформы, могут быть предоставлены:

- Корпоративная архитектура.
- Операции ИТ.
- Управление ИТ.
- ИТ – инфраструктура.
- Сеть.
- Идентифицирует.
- Технология.
- Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление.
- Владельцы приложений в нем.

## <a name="whats-next"></a>Что дальше?

По мере того, как облачная платформа станет более эффективной, можно повысить эффективность внедрения, выровняйте возможности [облачной автоматизации](./cloud-automation.md) . Кроме того, он позволяет создавать лучшие решения и сокращать деловые и технические риски.

Научитесь распределять обязанности групп, разрабатывая кросс-группную матрицу, определяющую ответственные, осведомленные, проученные и информированные (RACI) стороны. Скачайте и измените [шаблон электронной таблицы RACI](https://archcenter.blob.core.windows.net/cdn/fusion/management/raci-template.xlsx).
