---
title: Приступая к работе. Создание облачного центра
description: Это краткое справочное по позволяет команде Cloud Center (Ккое) оценить область, конечные результаты и возможности, необходимые для успешного внедрения в облако.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/04/2020
ms.openlocfilehash: 59e01530d66fe55e76123a6de229944b4259175c
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83229188"
---
<!-- cSpell:ignore deprioritize -->

# <a name="get-started-build-a-cloud-center-of-excellence"></a>Приступая к работе. Создание облачного центра

Cloud Center (Ккое) обеспечивает баланс между скоростью и стабильностью.

Ккое может ускорить инновации и переходы, одновременно уменьшая общую стоимость изменений и повышая гибкость бизнеса. Это может привести к заметному сокращению времени на рынке. По мере развития работы групп, показатели качества улучшаются, в том числе надежность, эффективность производительности, безопасность, удобство поддержки и удовлетворенность клиентов. Повышение эффективности, гибкости и качества особенно важно, если ваша компания планирует реализовать крупномасштабные усилия по миграции в облако или хочет использовать облако для обеспечения инноваций, связанного с дифференцированием рынка.

Модель Ккое также создает значительный язык и региональные стандарты. Основной целью Ккое подхода является то, что он выступает в качестве брокера, партнера или представителя для бизнеса. Это изменение парадигмы отличается от традиционного представления ИТ как единицы операций или уровня абстракции между бизнесом и ИТ-активами.

Без Ккое подхода основное внимание уделяется обеспечению контроля и централизованной ответственности, действуя как сигналам на пересечении. Когда Ккое успешно, основное внимание уделяется свободу и делегированной ответственности, которая больше похожа на окольный на пересечении. Ни один из подходов не является верным или неправильным, они просто являются альтернативными представлениями ответственности и управления. Если вы хотите установить модель самообслуживания, позволяющую подразделениям принимать собственные решения и придерживаться набора руководств и установленных, повторяемых элементов управления, то модель Ккое может попадать в вашу технологическую стратегию.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- Проверьте допуск Организации на рост, а также выпустите центральные обязанности. Как упоминалось выше, цель Ккое заключается в том, чтобы обеспечить гибкость и скорость управления Exchange.
- Убедитесь, что у вас есть поддержка от лидерства и ключевых заинтересованных лиц.

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

Основная обязанность группы Ккое заключается в ускорении внедрения в облако с помощью облачных или гибридных решений.

Цель Ккое:

- Помогите создавать современные ИТ-организации с помощью гибких подходов к сбору и реализации требований бизнеса.
- Используйте пакеты развертывания с возможностью повторного использования, которые соответствуют политикам безопасности, соответствия и управления службами.
- Сохраняйте функциональную платформу Azure в соответствие с операционными процедурами.
- Просматривайте и утвердите использование собственных средств для облака.
- Со временем следует стандартизировать и автоматизировать часто требуемые компоненты платформы и решения.

## <a name="deliverables"></a>Конечные результаты

Усилия Ккое можно ускорить благодаря поддержке от заинтересованных лиц бизнеса. Ккое усилия ориентированы на выполнение долгосрочных улучшений в отношении гибкости и производительности бизнеса. Определение влияния текущих операционных моделей и ценность улучшений является ценным средством для Ккое.

Задокументируйте следующие документы:

- Установите набор результатов бизнеса и целей, ожидаемых в результате гибкости и скорости бизнеса.
- Четко определяйте точки, созданные текущими ИТ-процессами (например, скорость, гибкость, стабильность и затраты).
- Четко определите историю влияния этих проблемных точек (например, потерянного доли рынка, прибыли конкурентов в функциях и функциях, плохое взаимодействие с клиентами и увеличение бюджета).
- Определите возможности улучшения бизнеса, которые блокируются текущими проблемами и операционными моделями.
- Создайте временные шкалы и метрики, связанные с этими возможностями.

Эти точки данных не являются атаками на них. Вместо этого они помогают Ккое учиться в прошлом и создавать реалистичные невыполненные работы и планировать улучшения.

### <a name="solutions-and-controls"></a>Решения и элементы управления

Каждый член Ккое имеет представление о необходимых ограничениях, рисках и средствах защиты, которые привели к текущему набору ИТ-элементов управления. Коллективная деятельность Ккое должна включать в себя понимание облачных (или гибридных) решений или элементов управления, которые обеспечивают требуемые результаты самообслуживания. По мере создания решений они используются совместно с различными командами в форме элементов управления или автоматизированных процессов, которые служат снятие для различных усилий. Эти снятие помогают маршрутизировать действия, выполняемые различными командами, в то же время делегируя ответственность участникам в различных процессах перехода или внедрения инноваций.

Примеры этого перехода:

| Сценарий | Предварительно Ккое решение | Решение после Ккое |
|---------|---------|---------|
| Подготавливайте рабочую SQL Server | Группы разработчиков сети, ИТ и платформы данных подготавливают различные компоненты в течение дней или даже недель. | Группа, запрашивающая сервер, развертывает экземпляр PaaS базы данных SQL Azure. Кроме того, предварительно утвержденный шаблон можно использовать для развертывания всех ресурсов IaaS в облаке за несколько часов. |
| Подготавливает среду разработки | Команды "сеть", "ИТ", "Разработка" и "DevOps" согласуются с спецификациями и развертыванием среды. | Группа разработки определяет собственные спецификации и развертывает среду на основе выделенного бюджета. |
| Обновление требований безопасности для улучшения защиты данных | Сети, ИТ и группы безопасности обновляют различные сетевые устройства и виртуальные машины в нескольких средах для добавления защиты. | Средства управления облаком используются для обновления политик, которые можно применить сразу ко всем ресурсам во всех облачных средах. |

### <a name="negotiations"></a>Пыток

В корне любой Ккое усилий является непрерывный процесс согласования. Команда Ккое согласовывает использование существующих ИТ функций для снижения централизованного управления. Компромиссы для бизнеса в этом согласовании — свобода, гибкость и скорость. Значение компромисса для существующих ИТ-групп доставляется в качестве новых решений. Новые решения предоставляют группе разработчиков одно или несколько из следующих преимуществ.

- Возможность автоматизации распространенных проблем.
- Улучшения в согласованности (сокращение ежедневного разочарования).
- Возможность изучать и развертывать новые технические решения.
- Сокращения в инцидентах с высоким уровнем серьезности (меньшее число быстрых исправлений или ответы на пейджер с опозданием).
- Возможность расширить свои технические области, устраняя более широкие темы.
- Участие в бизнес-решениях более высокого уровня, что устраняет влияние технологии.
- Сокращение задач обслуживания черновых.
- Повысьте эффективность технологической стратегии и автоматизации.

В Exchange для этих преимуществ существующая ИТ функция может обрабатывать следующие значения, будь то реальная или наблюдаемая:

- Имеет смысл контролировать процессы утверждения вручную.
- Смысл стабильного управления изменениями.
- Защита заданий от выполнения необходимых, но повторяющихся задач.
- Смысл согласованности, которая обусловлена соответствием существующим поставщикам ИТ – решений.

В работоспособных компаниях, пересылаемых в облаке, этот процесс согласования является динамическим общением между одноранговыми узлами и партнерами ИТ-отделов. Технические сведения могут быть сложными, но ими можно управлять, когда он понимает цель и поддерживает Ккое усилия.

### <a name="meeting-cadence"></a>Ритмичность собрания

Ккое — это функция, предоставляемая группами с высоким спросом. Очень важно обеспечить согласованную совместную работу и отслеживание роста в общем каталоге репозитория или решения. Максимально эффективное использование естественных взаимодействий, но Сократите число собраний. При достижении этой функции группы должны попытаться ограничить выделенные собрания. Присутствие на повторяющихся собраниях, таких как собрания по выпускам, размещенные в группе внедрения в облако, предоставит входные данные. В параллельном режиме собрание после каждого плана выпуска может предоставить минимальную сенсорную точку для этой команды.

**Поддержка и задействование бизнес-заинтересованных лиц:** Команды Ккое могут продемонстрировать Быстрые возвраты в некоторых областях. Однако цели более высокого уровня, такие как гибкость бизнеса и время на рынке, могут занимать много времени. Во время созревания существует высокий риск того, что Ккое не приветствуются и не отключается, чтобы сосредоточиться на других ИТ-усилиях.

В течение первых шести и девяти месяцев Ккое усилий мы рекомендуем, чтобы заинтересованные лица компании выделили время для удовлетворения ежемесячной работы с ИТ-лидером и Ккое. Для этих совещаний не требуется формальное формальностей. Простое напоминание об участниках Ккое и их лидере в важности этой программы может попытаться продвигаться Ккое успеха.

Кроме того, рекомендуется следить за тем, чтобы заинтересованные лица были осведомлены о ходе выполнения и блокировке, Ккое группой разработчиков. Многие их усилия будут выглядеть как технические минутиае. Однако важно, чтобы заинтересованные ИТ-специалисты понимали ход выполнения плана, чтобы они могли привлечь, когда команда Steam или отвлекается от других приоритетов.

**ИТ заинтересованные лица поддерживают концепцию:** Успешные Ккое усилия требуют значительного согласования с существующими членами ИТ-отдела. Когда все будет готово, все это повлияет на решение и покажется вам удобным при изменении. Если это не так, некоторые члены существующей ИТ-группы могут использовать механизмы управления по различным причинам. Поддержка ИТ заинтересованных лиц будет крайне важна для успеха Ккое при возникновении этих ситуаций. Рекомендуется и подкреплением общих целей Ккое, чтобы разрешать блокирование для правильного согласования. В редких случаях ИТ-заинтересованным лицам даже может потребоваться пошаговое выполнение и разбить взаимоблокировку или связанный голос, чтобы Ккое ход выполнения.

**ИТ – заинтересованные лица поддерживают приоритеты:** Ккое может быть важным обязательством для любой ИТ-группы с ограниченными ресурсами. Удаление строгих архитекторов из краткосрочных проектов, чтобы сосредоточиться на долгосрочных прибылях, может создать трудности для членов группы, которые не являются частью Ккое. Важно, чтобы ИТ-лидер и заинтересованные лица оставались в курсе целей Ккое. Поддержка лидеров ИТ-руководителей и ИТ-заинтересованных лиц заключается в том, чтобы отменять приоритеты перерывов в повседневных операциях в пользу Ккое обязанностей.

**ИТ заинтересованные лица предоставляют буфер и отчетность:** Команда Ккое будет экспериментировать с новыми подходами. Некоторые из этих подходов не будут хорошо согласованы с существующими операциями или техническими ограничениями. В случае сбоя экспериментов существует реальный риск Ккоеа или переработки других команд. Очень важно, чтобы группа порекомендовала и помещается в буфер от последствий возможностей обучения "быстрое завершение работы". Так же важно, чтобы группа содержала учетную запись, которая позволяет понять, что они изучают эти эксперименты и находят лучшие решения.

## <a name="baseline-capability"></a>Базовые возможности

Для модели Ккое требуется совместная работа между каждой из следующих возможностей:

- Внедрение облака (в частности, архитекторы решений).
- Облачная стратегия (в частности руководители программ и проектов).
- управление облаком;
- Облачная платформа.
- Облачная Автоматизация.

Эта модель также требует поддержки от лидерства и ключевых заинтересованных лиц.

ИТ-лидер — первое и наиболее очевидное заинтересованное лицо. ИТ Managers будет играть важную часть. Однако во время этого процесса требуется поддержка директора и других руководителей ИТ-руководителей.

Менее очевидна потребность в бизнес-заинтересованных лицах. Гибкость бизнеса и время на рынке являются ключевыми причинами для формирования Ккое. Примерами таких заинтересованных лиц являются лидеры в бизнесе, руководители финансового директора, руководители операций и владельцы бизнес-продуктов.

## <a name="whats-next"></a>Что дальше?

Для модели Ккое требуются [возможности облачной платформы](./cloud-platform.md) и [возможности облачной автоматизации](./cloud-automation.md). Следующим шагом является выровняйте [возможности облачной платформы](./cloud-platform.md).
