---
title: Приступая к работе. Создание группы по миграции в облако
description: Это руководством поможет группе миграции облака понять область, конечные результаты и возможности, необходимые для успешного переноса в облако.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/15/2020
ms.openlocfilehash: d6d1d60ce89aa6ab809bb413a0d56ecea5ceb352
ms.sourcegitcommit: 9a84c2dfa4c3859fd7d5b1e06bbb8549ff6967fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83751837"
---
# <a name="get-started-build-a-cloud-migration-team"></a>Приступая к работе. Создание группы по миграции в облако

Группы миграции в облако являются аналогом современных групп технической реализации или команд проекта. Природа Облака может потребовать более гибкой структуры команды. Некоторые команды миграции сосредоточены исключительно на миграции в облако, а другие сосредоточены на новшествах, использующих преимущества облачных технологий. Некоторые включают обширный технический опыт, необходимый для выполнения больших усилий по внедрению, таких как полная миграция центра обработки данных, в то время как другие имеют более строгую техническую фокусировку и могут перемещаться между проектами для выполнения определенных целей, например группы специалистов по платформам, которые помогают преобразовать виртуальные машины SQL в экземпляры SQL PaaS.

Независимо от типа или количества групп миграции в облако, эти команды обычно предоставляют опыт для ИТ-отделов, анализа бизнеса или партнеров по реализации.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- [Создание учетной записи Azure](https://docs.microsoft.com/learn/modules/create-an-azure-account). первый шаг в работе с Azure — создание учетной записи.
- [Портал Azure](https://docs.microsoft.com/learn/modules/tour-azure-portal): обзор функций и служб портал Azure и Настройка портала.
- [Введение в Azure](https://docs.microsoft.com/learn/modules/welcome-to-azure): Начало работы с Azure. Создайте и настройте первую виртуальную машину в облаке.
- [Основы Azure](https://docs.microsoft.com/learn/paths/azure-for-the-data-engineer). Узнайте о концепциях облака, получите доступ к преимуществам, Сравните основные стратегии и Узнайте о различных службах, доступных в Azure.
- Ознакомьтесь с [методологией миграции](../../migrate/index.md).

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

Всегда всех усилий по внедрению в облако — это группа миграции в облако. Эта команда управляет техническими изменениями, обеспечивающими внедрение. В зависимости от целей перехода эта группа может включать в себя широкий спектр членов группы, которые отвечают за обширный набор технических и бизнес-задач.

Область команды включает как минимум следующее:

- Рационализация [цифрового пространства](../../digital-estate/index.md).
- Проверка, проверка и [переработка невыполненной работы по приоритетам миграции](../../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).
- Выполнение [первой рабочей нагрузки](../../digital-estate/rationalize.md#select-the-first-workload) в качестве возможности для обучения.

## <a name="deliverable"></a>Конечный результат

Основная цель от любой группы по миграции в облако — это своевременная и высококачественная реализация технических решений, которая описана в плане внедрения, в соответствии с требованиями к управлению и результатами бизнеса с помощью доступных технологий, инструментов и решений автоматизации.

### <a name="ongoing-monthly-tasks"></a>Текущие ежемесячные задачи

- Следить за [процессами управления изменениями](../../migrate/migration-considerations/prerequisites/technical-complexity.md).
- Управление [отставанием выпуска и спринта](../../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).
- Создавайте и обслуживайте целевую зону внедрения в сочетании с требованиями к управлению.
- Выполните технические задачи, описанные в журналах невыполненной работы [спринта](../../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).

### <a name="team-cadence"></a>Ритмичность команды

Рекомендуется, чтобы группы, предоставляющие возможность внедрения в облако, были ориентированы на все усилия.

Лучше всего, если эти команды встречаются ежедневно в самостоятельной организации. Цель ежедневных совещаний — быстрое обновление невыполненной работы, а также сведения о завершении, что необходимо сделать в настоящее время и о том, что они блокируются, и требуют дополнительной внешней поддержки.

Расписания выпуска и длительность итераций уникальны для каждой компании. Диапазон от 1 до 4 недель на итерацию — это средняя продолжительность. Независимо от периодичности итерации или выпуска, рекомендуется, чтобы Группа соответствовала всем вспомогательным командам в конце каждого выпуска, чтобы сообщить результат выпуска и переустановить приоритеты для предстоящих усилий. Кроме того, в конце каждого спринта вы также можете встретиться с [облаком облачного центра](./cloud-center-of-excellence.md) или [группы по управлению облаком](./cloud-governance.md) , чтобы оставаться в курсе общих усилий и любых потребностей в поддержке.

Некоторые технические задачи, связанные с внедрением в облаке, могут стать повторяющимися. Участники группы должны поворачиваться каждые 3 &ndash; 6 месяцев, чтобы избежать проблем с удовлетворенностью сотрудников и поддерживать соответствующие навыки. Развернутое место в [облаке облачного центра](./cloud-center-of-excellence.md) или [группы управления Cloud](./cloud-governance.md) может предоставить прекрасную возможность обеспечить актуальность и использование новых нововведений.

## <a name="baseline-capability"></a>Базовые возможности

В зависимости от желаемых результатов бизнеса, навыки, необходимые для предоставления полных возможностей внедрения в облако, могут включать:

- Средства реализации инфраструктуры.
- Инженеры DevOps.
- Разработчики приложений.
- Специалисты по обработке и анализу данных.
- Специалисты по работе с данными или платформой приложений.

Для обеспечения оптимальной совместной работы и эффективности рекомендуется, чтобы группы внедрения в облако имели средний размер группы, равный шести людям. Эти команды должны быть самоупорядоченными с точки зрения технического выполнения. Мы настоятельно рекомендуем, чтобы эти группы также включали опыт управления проектами, с глубокими возможностями гибкой разработки, Scrum или другими итеративными моделями. Эта команда наиболее эффективна при управлении с помощью плоской структуры.

## <a name="out-of-scope"></a>Вне области

Может потребоваться дополнительная поддержка от существующих ИТ-специалистов. Это может быть ценным участником внедрения в облако, который становится облачным брокером и партнером для инноваций и гибкости бизнеса.

- [Центральные ИТ – обязанности](../../organize/central-it.md)

## <a name="whats-next"></a>Что дальше?

Внедрение отлично, но нерегулирующая внедрение может привести к непредвиденным результатам. Выровняйтесь с [группой управления облаком](./cloud-governance.md) , чтобы ускорить внедрение и лучшие решения, одновременно уменьшая деловые и технические риски.

Эти две команды создают баланс между усилиями по внедрению в облако, но считаются ЭКСПЕРТом, так как он может быть неустойчивым. Каждая команда людьми много шляп, как описано в [ *ответственных, учетных и проверенных* диаграммах (RACI)](../../organize/raci-alignment.md).

Дополнительные сведения о [антишаблонах Организации: приемники и фиефдомс](../../organize/fiefdoms-silos.md).
