---
title: Приступая к работе. Создание облачной группы автоматизации
description: Это поможет команде облачной автоматизации понять область, конечные результаты и возможности, за которые они отвечают.
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/15/2020
ms.openlocfilehash: 4c560271b86b384aa0ba43763344bd0a5335f239
ms.sourcegitcommit: 070e6a60f05519705828fcc9c5770c3f9f986de5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2020
ms.locfileid: "83814228"
---
# <a name="get-started-build-a-cloud-automation-team"></a>Приступая к работе. Создание облачной группы автоматизации

Это краткое описание поможет вам понять цели и цели группы автоматизации, которая работает над внедрением в облаке.

В рамках усилий по внедрению в облако возможности облачной автоматизации разблокируют потенциал DevOps и собственного подхода в облаке. Опыт в этих областях может ускорить внедрение и инновации.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Прежде чем отпустить участника группы в этой группе, необходимо продемонстрировать три ключевых характеристики:

- Опыт в любой облачной платформе с особым акцентом на DevOps и автоматизации.
- Способ роста или открытость для изменения того, как она действует сегодня.
- Желание ускорить изменение бизнеса и удалить традиционные ИТ-препятствий.

## <a name="minimum-scope"></a>Минимальная область

Основной обязанностью облачной автоматизации является владение и продвижение каталога решений. Каталог решений представляет собой набор готовых решений или шаблонов автоматизации. Эти решения могут быстро развертывать различные платформы, необходимые для поддержки необходимых рабочих нагрузок. Эти решения являются стандартными блоками, которые ускоряют внедрение в облако и уменьшают время на рынке во время миграции или внедрения инноваций.

Примеры решений в каталоге:

- Скрипт для развертывания контейнерного приложения.
- Шаблон диспетчер ресурсов для развертывания кластера SQL HA AO.
- Пример кода для создания конвейера развертывания с помощью Azure DevOps.
- Экземпляр Azure DevTest Labs корпоративного ERP для целей разработки.
- Автоматическое развертывание среды самообслуживания, обычно запрашиваемой бизнес-пользователями.

Решения в каталоге решений не являются конвейерами развертывания для рабочей нагрузки. Вместо этого вы можете использовать скрипты автоматизации в каталоге для быстрого создания конвейера развертывания. Вы также можете использовать решение в каталоге, чтобы быстро подготавливать компоненты платформы для поддержки задач рабочей нагрузки, таких как автоматическое развертывание, ручное развертывание или миграция.

### <a name="strategic-tasks"></a>Стратегические задачи

- Рационализация цифрового пространства:
  - Отслеживайте планы внедрения и ход выполнения по приоритетной невыполненной миграции.
  - Выявление возможностей для ускорения внедрения в облако, сокращения усилий благодаря автоматизации, повышения безопасности, стабильности и согласованности.
  - Приоритизация невыполненной работы решений для каталога решений, которые предоставляют наибольшее значение для других стратегических входных данных.
- Ознакомьтесь с планами выпуска для источников новых возможностей автоматизации.

### <a name="meeting-cadence"></a>Ритмичность собрания

Облачная Автоматизация — это Рабочая группа. Подождите, чтобы участники зафиксировали большую часть ежедневных расписаний для работы с облачной службой автоматизации. Вклады не ограничиваются собраниями и циклами обратной связи.

Группа по автоматизации облачных служб должна выстроить действия с другими областями возможностей. Такое выравнивание может привести к выносливостиу встречи. Чтобы обеспечить службе автоматизации облачных служб достаточно времени для управления каталогом решений, следует проанализировать ритмичность собраний, чтобы обеспечить максимальную совместную работу и минимизировать перерывы в действиях разработки.

## <a name="deliverables"></a>Конечные результаты

- Развивайте или разрабатывайте решения на основе приоритетной невыполненной работы.
- Обеспечьте соответствие решений требованиям к платформе.
- Обеспечение единообразного применения решений и соблюдение существующих требований к управлению и соответствию.
- Создание и проверка решений в каталоге.

## <a name="baseline-capability"></a>Базовые возможности

Навыки, необходимые для предоставления возможностей облачной автоматизации, могут быть предоставлены:

- Инженеры DevOps.
- Разработчики с опытом DevOps и инфраструктурой.
- ИТ инженеры имеют опыт работы с DevOps и автоматизацией.

Эти эксперты могут предоставлять возможности в других областях, таких как внедрение облачных функций, управление облаком или облачная платформа. После того как они демонстрируют знание автоматизации сложных рабочих нагрузок, вы можете присвоить этим экспертам возможность предоставлять свои преимущества для автоматизации.

## <a name="whats-next"></a>Что дальше?

По мере того, как все необходимые облачные возможности выявляются, коллективные группы могут помочь в разработке необходимых [технических навыков](../../organize/suggested-skills.md).
