---
title: Развертывание основной рабочей нагрузки в Azure
description: Сведения о базовых компонентах облачной инфраструктуры и основных рабочих нагрузках, таких как базовые веб-приложения, виртуальные машины и виртуальные сети.
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 12/31/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 92c0d9deb038e1c89d3db5ca5bfc72cace2d2ff9
ms.sourcegitcommit: bcc73d194c6d00c16ae2e3c7fb2453ac7dbf2526
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86193734"
---
# <a name="deploy-a-basic-workload-in-azure"></a>Развертывание основной рабочей нагрузки в Azure

Термин _рабочая нагрузка_ обычно используют для обозначения произвольной функциональной единицы, например приложения или службы. Мы рассматриваем рабочую нагрузку через призму артефактов кода, которые развертываются на сервере, а также других службах, которые относятся к этой программе. Это определение касается локальных программ или сервисов, но оно нуждается в дополнении, чтобы иметь отношение к облачным программам.

Рабочая нагрузка в облаке включает в себя не только все артефакты, но и все облачные ресурсы. В определение мы включили облачные ресурсы, руководствуясь понятием "инфраструктура как код". Как вам уже известно из статьи о [принципах работы Azure](../../get-started/what-is-azure.md), ресурсы в Azure развертываются службой оркестрации. Эта служба Orchestrator предоставляет функциональные возможности через веб-API, и вы можете вызывать веб-API с помощью нескольких средств, таких как PowerShell, Azure CLI и портал Azure. Это значит, что для машиночитаемых файлов можно указать ресурсы Azure, которые могут храниться вместе с артефактами кода, связанными с приложением.

Это позволяет определить рабочую нагрузку с точки зрения артефактов кода и необходимых облачных ресурсов, что в дальнейшем позволит изолировать рабочие нагрузки. Рабочая нагрузка может быть изолирована путем упорядочивания ресурсов с помощью топологии сети или с применением других атрибутов. Целью изоляции рабочей нагрузки является связывание указанных ресурсов рабочей нагрузки с командой, чтобы она могла самостоятельно управлять всеми их аспектами. Это позволяет нескольким командам совместно использовать службы управления ресурсами Azure и предотвращает непреднамеренное удаление или изменение ресурсов друг друга.

Изоляция также позволяет применить другой принцип, известный как DevOps. DevOps включает в себя способы разработки программного обеспечения, к которым можно отнести как разработку программного обеспечения, так и ИТ-операции, описанные выше, однако применение этого принципа максимально увеличивает использование автоматизации. Один из принципов DevOps известен как непрерывная интеграция и непрерывная доставка (CI/CD). Непрерывная интеграция подразумевает применение автоматизированных процессов сборки, которые запускаются каждый раз, когда разработчик фиксирует изменение кода. Непрерывная доставка, в свою очередь, подразумевает автоматизированные процессы, которые развертывают этот код в различных средах, например в среде разработки для тестирования или в рабочей среде для окончательного развертывания.

## <a name="basic-workload"></a>Базовая рабочая нагрузка

_Базовая рабочая нагрузка_ обычно определяется как отдельное веб-приложение или виртуальная сеть с виртуальной машиной (ВМ).

> [!NOTE]
> В этом руководстве не рассматривается разработка приложений. Дополнительные сведения об этом см. в [руководстве по архитектуре приложений Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/guide).

Развертывание любой рабочей нагрузки предполагает создание _группы ресурсов_. Прежде чем выполнять действия, описанные далее, пользователь, имеющий соответствующее разрешение, должен создать группу ресурсов.

## <a name="basic-web-application-paas"></a>Базовое веб-приложение (PaaS)

Для базового веб-приложения выберите один из 5-минутных кратких руководств в [документации по службе приложений Azure](https://docs.microsoft.com/azure/app-service) и выполните действия.

> [!NOTE]
> В некоторых руководствах по началу работы группа ресурсов развертывается по умолчанию. В этом случае нет необходимости специально создавать группу ресурсов. В противном случае разверните веб-приложение в группу ресурсов, созданную с использованием шагом в одном из руководств по началу работы.

После развертывания простой рабочей нагрузки вы можете узнать больше о рекомендациях по развертыванию [базового веб-приложения](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app) в Azure.

## <a name="single-windows-or-linux-vm-iaas"></a>Одна виртуальная машина Windows или Linux (IaaS)

Если используется простая рабочая нагрузка, которая выполняется на одной виртуальной машине, первым делом необходимо развернуть виртуальную сеть. Все ресурсы инфраструктуры как услуги (IaaS) в Azure, например виртуальные машины, подсистемы балансировки нагрузки и шлюзы, нуждаются в виртуальной сети. Узнайте о [виртуальной сети Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview), а затем выполните действия по [развертыванию виртуальной сети в Azure с помощью портала](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/quick-create-portal). Определяя параметры виртуальной сети на портале Azure, укажите имя созданной ранее группы ресурсов.

Далее необходимо решить, какую виртуальную машину следует развернуть: Windows или Linux. Чтобы развернуть виртуальную машину Windows в Azure с помощью портала, следуйте указаниям из [этого руководства](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal). И опять же, определяя параметры виртуальной машины на портале Azure, укажите имя созданной ранее группы ресурсов.

После выполнения действий и развертывания виртуальной машины вы можете ознакомиться с рекомендациями [по запуску виртуальной машины Windows в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm). Чтобы развернуть виртуальную машину Linux в Azure с помощью портала, следуйте указаниям из [этого руководства](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal). Кроме того, вы можете узнать больше о рекомендациях [по запуску виртуальной машины Linux в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Чтобы узнать, как использовать основные компоненты инфраструктуры в облаке Azure, см. статью [Руководство по принятию архитектурных решений](../../decision-guides/index.md).
