---
title: 'Стандартное руководство для предприятий: Повышение согласованности ресурсов'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 'Стандартное руководство для предприятий: Повышение согласованности ресурсов'
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: a0a64ce4347bb7692591f14aa8ae4dd2b38025e3
ms.sourcegitcommit: 5846ed4d0bf1b6440f5e87bc34ef31ec8b40b338
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70908817"
---
# <a name="standard-enterprise-guide-improving-resource-consistency"></a>Стандартное руководство для предприятий: Повышение согласованности ресурсов

В этой статье описывается добавление элементов управления согласованностью ресурсов для поддержки критически важных приложений.

## <a name="advancing-the-narrative"></a>Будущие описания

Решения клиентов, инструменты прогнозирования и перенесенная инфраструктура продолжают развиваться. Сейчас бизнес готов начать использовать эти ресурсы в производственных емкостях.

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>Изменения в текущем состоянии

На предыдущем этапе этого цикла статей команды разработчиков приложений и бизнес-аналитики были практически готовы интегрировать данные о клиентах и финансовые данные в производственные рабочие нагрузки. ИТ-отдел был в процессе прекращения использования центра обработки данных аварийного восстановления.

С того времени изменились некоторые факторы, влияющие на систему управления.

- ИТ-отдел досрочно полностью прекратил использование центра обработки данных аварийного восстановления. В процессе набор ресурсов в рабочем центре данных был идентифицирован как кандидаты на миграцию в облако.
- Команды по разработке приложений теперь готовы к рабочему трафику.
- Команда бизнес-аналитики готова передать прогнозы и аналитические сведения в операционные системы в производственном центре обработки данных.

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>Постепенно улучшайте будущее состояние

Перед началом использования развертываний Azure в производственных бизнес-процессах необходимо завершить работу над облачными операциями. В сочетании с этим необходимо внести дополнительные изменения в систему управления, чтобы обеспечить правильную работу активов.

Изменения в текущем и будущем состояниях представляют новые риски, требующие новых положений политики.

## <a name="changes-in-tangible-risks"></a>Изменения в материальных рисках

**Прерывание бизнеса:** Существует неизбежный риск того, что любая новая платформа может вызвать прерывание работы критически важных бизнес-процессов. Команда ИТ-операций и команды, внедряющие различные облачные решения, относительно неопытны в работе с облачными операциями. Это повышает риск прерывания и должен быть исправлен и регулируется.

Бизнес-риск можно разделить на несколько технических рисков:

1. В результате внешнего вторжения или атак типа "отказ в обслуживании" бизнес-процессы могут быть прерваны.
2. Критически важные ресурсы могут быть неправильно обнаружены, поэтому они могут быть некорректно работать.
3. Необнаруженные или неправильно помеченные ресурсы могут не поддерживаться имеющимися процессами операционного управления.
4. Конфигурация развернутых ресурсов может не соответствовать ожиданиям производительности.
5. Журналы могут записываться ненадлежащим образом и сохраняться нецентрализовано, что не позволит устранять проблемы с производительностью.
6. Политики восстановления могут завершиться ошибкой или выполняться дольше, чем ожидается.
7. Несогласованные процессы развертывания могут привести к брешам в системе безопасности с последующими утечками данных и прерываниями работы.
8. Изменения конфигурации и отсутствие требуемых обновлений могут привести к брешам в системе безопасности с последующими утечками данных и прерываниями работы.
9. Конфигурация может не обеспечивать выполнение требований определенных Соглашений об уровне обслуживания или применения восстановления.
10. Развернутые операционные системы или приложения могут не соответствовать требованиям к укреплению безопасности.
11. Так как в облаке работает так много команд, существует риск возникновения несогласованности.

## <a name="incremental-improvement-of-the-policy-statements"></a>Добавочное улучшение операторов политики

Следующие изменения в политике помогут устранить новые риски и пошаговое внедрение. Список выглядит длинным, но внедрять эти политики проще, чем кажется.

1. Все развернутые ресурсы необходимо классифицировать по важности и типу данных. Классификации должны быть проверены командой управления облаком и владельцем приложения перед развертыванием в облаке.
2. Подсети, содержащие критически важные приложения, должны быть защищены с помощью решения брандмауэра, которое может обнаруживать вторжения и реагировать на атаки.
3. Средства управления должны проверять требования сетевой конфигурации, определенные командой по управлению безопасностью, и обеспечивать их соблюдение.
4. Средства управления должны убедиться, что все ресурсы, связанные с критически важными приложениями или защищенными данными, включены в мониторинг истощения ресурсов и оптимизации.
5. Средства управления должны убедиться, что данные журнала соответствующего уровня собираются для всех критически важных приложений или защищенных данных.
6. Процесс управления должен проверять правильную реализацию резервного копирования, восстановления и соблюдения Соглашения об уровне обслуживания для критически важных приложений и защищенных данных.
7. Средства управления должны ограничивать развертывания виртуальных машин, разрешая использование только утвержденных образов.
8. Средства управления должны предотвращать автоматические обновления во всех развернутых ресурсах, поддерживающих критически важные приложения. Нарушения следует рассмотреть с привлечением команд операционного управления и устранить в соответствии с операционными политиками. Ресурсы, которые не обновляются автоматически, необходимо включить в процессы, принадлежащие команде ИТ-операций.
9. Средства управления должны проверять теги, относящиеся к классификации затрат, уровня важности, Соглашения об уровне обслуживания, приложений и данных. Все значения должны совпадать с предустановленными значениями, управляемыми группой управления.
10. Процессы управления предполагают проведение аудита во время развертывания и дальнейших регулярных проверок для обеспечения согласованности всех ресурсов.
11. Тенденции и уязвимости, которые могут повлиять на облачные развертывания, должны регулярно проверяться командой по обеспечению безопасности для подготовки обновлений средств по управлению безопасностью, используемых в облаке.
12. До запуска в рабочей среде все критически важные приложения и защищенные данные нужно добавить в указанное решение для операционного мониторинга. Ресурсы, которые невозможно обнаружить в выбранном средстве ИТ-операций, нельзя освобождать для использования в рабочей среде. Чтобы обеспечить возможность обнаружения ресурсов в будущих развертываниях, любые изменения, которые нужны для обеспечения такой возможности, должны быть внесены в соответствующие процессы развертывания.
13. При обнаружении рабочие группы управления будут масштабировать ресурсы, чтобы обеспечить соответствие активов требованиям к производительности.
14. Чтобы обеспечить текущее управление развернутыми ресурсами, группа разработчиков Cloud должна утвердить средства развертывания.
15. Сценарии развертывания должны поддерживаться в центральном репозитории, доступном группе управления облаком для периодической проверки и аудита.
16. В рамках процессов проверки управления необходимо проверять, чтобы развернутые ресурсы были настроены в соответствии с Соглашением об уровне обслуживания и требованиями к восстановлению.

## <a name="incremental-improvement-of-governance-practices"></a>Поэтапное улучшение методик управления

В этом разделе статьи будет изменен проект MVP по управлению, включающий новые политики Azure и реализацию службы "Управление затратами Azure". Совокупно эти изменения проекта позволят внедрить новые правила корпоративной политики.

1. Группа облачных операций будет определять средства наблюдения и средства автоматического исправления. Группа управления облаком будет поддерживать эти процессы обнаружения. В этом случае Группа облачных операций выбрала Azure Monitor в качестве основного средства для мониторинга критически важных приложений.
1. Создайте репозиторий в Azure DevOps для хранения и отслеживания версий всех актуальных шаблонов Resource Manager и конфигураций на основе сценариев.
1. Реализация хранилища Azure.
    1. Определите и разверните хранилище Azure для резервного копирования и восстановления.
    1. Создайте шаблон Resource Manager для создания хранилища в каждой подписке.
1. Обновляйте Политику Azure для всех подписок.
    1. Выполняйте аудит и обеспечение классификации критичности и данных во всех подписках для идентификации любых подписок с критически важными ресурсами.
    1. Выполняйте аудит и используйте только утвержденные образы.
1. Реализация Azure Monitor.
    1. После определения критически важной подписки создайте рабочую область Azure Monitor с помощью PowerShell. Это процесс предварительного развертывания.
    1. Во время тестирования развертывания группа облачных операций развертывает необходимые агенты и обнаружение тестов.
1. Обновите Политику Azure для всех подписок с критически важными приложениями.
    1. Выполняйте аудит использования группы безопасности сети для всех сетевых плат и подсетей, а также применяйте такую политику. Сетевая инфраструктура и ИТ-безопасность определяют группу безопасности сети.
    1. Выполняйте аудит и обеспечивайте использование утвержденных подсетей и виртуальных сетей для каждого сетевого интерфейса.
    1. Выполняйте аудит и обеспечивайте ограничения определенных пользователем таблиц маршрутизации.
    1. Выполняйте аудит и обеспечивайте развертывание агентов Azure Monitor для всех виртуальных машин.
    1. Выполняйте аудит и обеспечивайте, чтобы хранилище Azure было в каждой подписке.
1. Настройка брандмауэра:
    1. Определите конфигурацию Брандмауэра Azure, которая удовлетворяет требования к безопасности. Или определите совместимое с Azure стороннее устройство.
    1. Создайте шаблон Resource Manager, чтобы развернуть брандмауэр с необходимыми конфигурациями.
1. Схема Azure.
    1. Создайте схему Azure с именем `protected-data`.
    1. Добавьте к схеме брандмауэр и шаблоны хранилища Azure.
    1. Добавьте новые политики для подписок защищенных данных.
    1. Опубликуйте схему в любой группе управления, предназначенной для размещения критически важных приложений.
    1. Примените новую схему к каждой задействованной подписке так же, как и к имеющимся схемам.

## <a name="conclusion"></a>Заключение

Эти дополнительные процессы и изменения в MVP по управлению ресурсами помогают исправлять многие риски, связанные с системой контроля ресурсов. Вместе они добавляют элементы управления восстановлением, масштабированием и мониторингом, которые расширяют возможности облачных операций.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

По мере того как внедрение в облако продолжится и обеспечивает дополнительную ценность для бизнеса, риски и потребности в управлении облаком тоже изменятся. Для вымышленной компании в этом пошаговом окне следующий триггер — когда масштаб развертывания превышает 100 ресурсов в облако или ежемесячные затраты превышают $1 000 в месяц. На этом этапе группа управления облаком добавляет элементы управления затратами.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшение управления затратами](./cost-management-evolution.md)
