---
title: 'Стандартное руководство для предприятий: Улучшение специализации в плане безопасности'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 'Стандартное руководство для предприятий: Улучшение специализации в плане безопасности'
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 6e3077cf42961940c0cf82b85a37a7f39032d740
ms.sourcegitcommit: 5846ed4d0bf1b6440f5e87bc34ef31ec8b40b338
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70908531"
---
# <a name="standard-enterprise-guide-improve-the-security-baseline-discipline"></a>Стандартное руководство для предприятий: Улучшение специализации в плане безопасности

В этой статье описывается добавление элементов управления безопасностью, поддерживающих перемещение защищенных данных в облако.

## <a name="advancing-the-narrative"></a>Будущие описания

ИТ- и бизнес-руководители довольны первыми экспериментальными наработками ИТ-команд, команд разработки и бизнес-аналитики. Чтобы получить от них отдачу в виде реальных бизнес-преимуществ, такие команды должны иметь возможность интегрировать защищенные данные в решения. Это активирует корпоративную политику, но также требует добавочного улучшения реализаций управления облаком перед тем, как защищенные данные могут поступать в облако.

### <a name="changes-to-the-cloud-governance-team"></a>Изменения в группе управления облаком

Учитывая воздействие измененного описания и поддержки на данный момент, команда управления облаком теперь просматривается по-разному. Два системных администратора, которые создали команду, стали опытными архитекторами облачных решений. При изменении концепции они уже воспринимаются не как хранители облачных решений, а как их защитники.

Хотя разница между этими ролями небольшая, она играет важную роль при создании ИТ-культуры, ориентированной на управление. Хранитель облачных решений устраняет проблемы, которые могут возникать при внедрении инноваций архитекторами облачных решений. Эти две роли по своей природе предназначены для противоположных целей. С другой стороны, защитник облачных решений отвечает за безопасность, поэтому другие архитекторы облачных решений могут действовать быстрее и аккуратнее. Кроме того, защитник облачных решений участвует в создании шаблонов, которые ускоряют развертывание и внедрение, делая их инновационным ускорителем, а также защитником пяти дисциплин управления облаком.

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>Изменения в текущем состоянии

На начальных этапах развития концепции команды по разработке приложений занимались разработкой и тестированием, а команда бизнес-аналитики все еще работала в экспериментальном режиме. ИТ-команда управляла двумя размещенными средами инфраструктуры: производственной средой и средой аварийного восстановления.

С того времени изменились некоторые факторы, влияющие на систему управления.

- Группа разработки приложений реализовала конвейер CI/CD для развертывания собственного облачного приложения с улучшенным интерфейсом пользователя. Это приложение пока не взаимодействует с защищенными данными, поэтому оно не используется в рабочей среде.
- Группа бизнес-аналитики внутри нее активно проведет данные в облаке из логистики, инвентаризации и сторонних источников. Эти данные используются при прогнозировании, которое может существенно повлиять на бизнесы-процессы. Тем не менее эти прогнозы и аналитика будут бесполезными, пока сведения о клиентах и финансовые данные не будут интегрированы в платформу данных.
- ИТ-команда реализует планы ИТ-директора и финансового директора по прекращению поддержки центра обработки данных. Более 1000 из 2000 ресурсов в центре обработки данных аварийного восстановления были изъяты из эксплуатации или перенесены.
- Слабо определенные политики в отношении персональных данных и финансовых данных были современным. При этом новые корпоративные политики зависят от реализации связанных политик безопасности и управления. Команды по-прежнему не могут работать в нормальном режиме.

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>Постепенно улучшайте будущее состояние

На ранних, экспериментальных этапах команды, занимающиеся разработкой приложений и бизнес-аналитикой, продемонстрировали возможные улучшения путей взаимодействия с пользователем и принятия решений на основе данных. Обе команды хотят внедрить облачные решения в течение следующих 18 месяцев путем их развертывания в рабочей среде.

В течение оставшихся шести месяцев Группа управления облаком будет реализовывать требования к безопасности и управлению, чтобы позволить группам внедрения в облаке перенести защищенные данные в эти центры обработки данных.

Изменения в текущем или будущем состоянии создают новые риски, требующие новых положений политики.

## <a name="changes-in-tangible-risks"></a>Изменения в материальных рисках

**Нарушение данных:** При внедрении любой новой платформы данных неизбежно возрастают риски, связанные с потенциальным нарушением безопасности данных. За внедрение решений, которые могут снизить такие риски, отвечают технические специалисты, внедряющие облачные технологии. Чтобы эти специалисты могли надлежащим образом выполнять свои обязанности, должна быть реализована продуманная стратегия безопасности и управления.

Риски для бизнеса связаны со следующими техническими проблемами:

1. Критически важные приложения или защищенные данные могут быть развернуты непреднамеренно.
2. Непродуманные решения, касающиеся шифрования, могут привести к раскрытию защищенных данных во время хранения.
3. Неавторизованные пользователи могут получить доступ к защищенным данным.
4. В результате внешних вторжений защищенные данные могут стать открытыми для доступа.
5. В результате внешнего вторжения или атак типа "отказ в обслуживании" бизнес-процессы могут быть прерваны.
6. Изменения в составе сотрудников или в структуре организации могут сделать возможным несанкционированный доступ к защищенным данным.
7. Новые эксплойты могут создать условия для вторжения или несанкционированного доступа к данным.
8. Несогласованные процессы развертывания могут привести к возникновению брешей в системе безопасности, которые могут стать причиной утечки данных или прерываний работы.
9. Изменения конфигурации и отсутствие требуемых обновлений могут привести к возникновению брешей в системе безопасности с последующими утечками данных и прерываниями работы.

## <a name="incremental-improvement-of-the-policy-statements"></a>Добавочное улучшение операторов политики

Следующие изменения в политике помогут устранить новые риски и пошаговое внедрение. Список выглядит длинным, но внедрять эти политики проще, чем кажется.

1. Все развернутые ресурсы необходимо классифицировать по важности и типу данных. Классификации должны быть проверены командой управления облаком и владельцем приложения перед развертыванием в облаке.
2. Управление приложениями, которые содержат защищенные данные или обращаются к ним, имеет свои особенности. Как минимум такие приложения должны быть сегментированы, чтобы предотвратить нежелательный доступ к защищенным данным.
3. При хранении все защищенные данные должны быть зашифрованы.
4. Назначение повышенных привилегий в рамках любого сегмента, содержащего защищенные данные, должно быть исключением. Любые такие исключения будут записываться в группу управления Cloud и регулярно проводить аудит.
5. Подсети, содержащие защищенные данные, должны быть изолированы от любых других подсетей. Сетевой трафик между подсетями, содержащими защищенные данные, должен регулярно проверяться.
6. Все подсети, содержащие защищенные данные, не должны быть напрямую доступны через общедоступный Интернет или через центры обработки данных. Доступ к таким подсетям должен осуществляться через промежуточные подсети. Весь доступ к таким подсетям должен осуществляться через брандмауэр с функциями сканирования пакетов и блокировки.
7. Средства управления должны проверять требования сетевой конфигурации, определенные командой по управлению безопасностью, и обеспечивать их соблюдение.
8. Средства управления должны разрешать развертывание только утвержденных образов виртуальных машин.
9. По возможности средства управления конфигурациями узлов должны применять требования политики к конфигурации любой гостевой операционной системы.
10. Средства управления должны обеспечивать установку автоматических обновлений во всех развернутых ресурсах. Нарушения следует рассмотреть с привлечением команд операционного управления и устранить в соответствии с операционными политиками. Ресурсы, которые не обновляются автоматически, необходимо включить в процессы, контролируемые командой ИТ-операций.
11. Для создания новых подписок или групп управления для всех критически важных приложений или защищенных данных потребуется проверка от команды Cloud Management, чтобы убедиться, что назначен правильный проект.
12. Модель доступа с минимальными привилегиями будет применяться к любой группе управления или подписке, которая содержит критически важные приложения или защищенные данные.
13. Тенденции и уязвимости, которые могут повлиять на облачные развертывания, должны регулярно проверяться командой по обеспечению безопасности для подготовки обновлений средств по управлению безопасностью, используемых в облаке.
14. Чтобы обеспечить текущее управление развернутыми ресурсами, группа разработчиков Cloud должна утвердить средства развертывания.
15. Сценарии развертывания должны поддерживаться в центральном репозитории, доступном группе управления облаком для периодической проверки и аудита.
16. Процессы управления предполагают проведение аудита во время развертывания и дальнейших регулярных проверок для обеспечения согласованности всех ресурсов.
17. При развертывании любых приложений, для работы с которыми требуется аутентификация клиента, должен использоваться утвержденный поставщик удостоверений, совместимый с основным поставщиком удостоверений для внутренних пользователей.
18. Процессы управления облачными решениями должны включать ежеквартальные проверки с привлечением команд управления идентификацией. Такие проверки помогут в определении вредоносных субъектов или тенденций использования, которые не должны допускаться конфигурацией облачных ресурсов.

## <a name="incremental-improvement-of-governance-practices"></a>Поэтапное улучшение методик управления

Проект MVP по управлению изменится, включив в него новые политики Azure и реализацию службы "Управление затратами Azure". Совокупно эти изменения проекта позволят внедрить новые правила корпоративной политики.

1. Команды сетевой инфраструктуры и ИТ-безопасности определят требования к сети. Команда по управлению облаком будет поддерживать диалог.
1. Команды идентификации и ИТ-безопасности определят требования к удостоверениям и при необходимости модифицируют локальную реализацию Active Directory. Специалисты по управлению облаком увидят изменения.
1. Создайте репозиторий в Azure DevOps для хранения и отслеживания версий всех актуальных шаблонов Azure Resource Manager и конфигураций на основе скриптов.
1. Реализация Центра безопасности Azure.
    1. Настройте Центр безопасности Azure для всех групп управления, которые содержат классификации защищенных данных.
    1. Настройте автоматическую подготовку по умолчанию для выполнения требований к установке исправлений.
    1. Внедрите конфигурации безопасности операционной системы. Команда ИТ-безопасности определит конфигурацию.
    1. Предоставьте команде по обеспечению ИТ-безопасности поддержку при первом использовании Центра безопасности. Предоставьте команде ИТ-безопасности возможности по использованию Центра безопасности, но сохраните за собой доступ для постоянного улучшения системы управления.
    1. Создайте шаблон Resource Manager, в котором отражены изменения, требующиеся для конфигурации Центра безопасности в подписке.
1. Обновление политик Azure для всех подписок.
    1. Выполните аудит критериев важности и классификации данных и примените их ко всем группам управления и подпискам, чтобы определить подписки с классификациями защищенных данных.
    1. Выполните аудит использования только утвержденных изображений и примените такую политику.
1. Обновите политики Azure для всех подписок, которые содержат классификации данных:
    1. Выполните аудит использования только стандартных ролей Azure RBAC и примените такую политику.
    1. Выполните аудит шифрования для всех учетных записей хранения и файлов, хранимых на отдельных узлах, и примените такое шифрование.
    1. Выполните аудит использования группы безопасности сети для всех сетевых адаптеров и подсетей и примените такую политику. Команды сетевой инфраструктуры и ИТ-безопасности определят группу безопасности сети.
    1. Выполните аудит и обеспечьте использование утвержденных подсетей и виртуальных сетей для каждого сетевого интерфейса.
    1. Выполните аудит и примените ограничения определяемых пользователем таблиц маршрутизации.
    1. Примените встроенные политики для гостевой конфигурации следующим образом:
        1. Убедитесь, что веб-серверы Windows используют безопасные протоколы обмена данными.
        1. Убедитесь, что заданы правильные параметры безопасности на компьютерах Linux и Windows.
1. Настройка брандмауэра:
    1. Определите конфигурацию Брандмауэра Azure, которая удовлетворяет обязательным требованиям к безопасности. Или определите совместимое с Azure стороннее устройство.
    1. Создайте шаблон Resource Manager, чтобы развернуть брандмауэр с необходимыми конфигурациями.
1. Схема Azure.
    1. Создайте схему с именем `protected-data`.
    1. Добавьте к схеме брандмауэр и шаблоны Центра безопасности Azure.
    1. Добавьте новые политики для подписок, содержащих защищенные данные.
    1. Опубликуйте проект в любой группе управления, которая в настоящее время планирует размещение защищенных данных.
    1. Примените новую схему к каждой задействованной подписке (в дополнение к существующим схемам).

## <a name="conclusion"></a>Заключение

Добавление описанных выше процессов и изменений в MVP по управлению поможет устранить многие риски, связанные с системой управления безопасностью. В совокупности они предоставляют инструменты для мониторинга сетей, идентификации и безопасности, необходимые для защиты данных.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

По мере того как внедрение в облако продолжится и доставляет дополнительную ценность для бизнеса, риски и потребности в управлении облаком также меняются. Для вымышленной компании в этом пошаговом окне необходимо поддерживать критически важные рабочие нагрузки. На этом этапе требуется внедрение средств для обеспечения согласованности ресурсов.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Повышение согласованности ресурсов](./resource-consistency-evolution.md)
