---
title: Что такое учет в облаке?
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Объяснение концепции облачного учета
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 834beb021b394e2d6ffe58723caced7519923b59
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71027798"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-cloud-accounting"></a>Что такое учет в облаке?

Облако изменяет, как ИТ-учетные записи изменяют затраты, как описано в статье [Создание финансовой модели для преобразования в облако](./financial-models.md). Поддержка различных моделей бухгалтерского учета гораздо проще благодаря тому, как облако распределяет затраты. Поэтому важно понимать, как учитывать затраты на облако перед началом процесса преобразования в облако. В этой статье описаны наиболее распространенные модели облачного учета.

## <a name="traditional-it-accounting-cost-center-model"></a>Традиционный ИТ-бухгалтерский учет (модель центра затрат)

Очень часто следует рассматривать его как центр затрат. В традиционной модели бухгалтерского учета она объединяет мощь приобретения для всех ИТ. Как мы указали в статье по [финансовым моделям](./financial-models.md), приобретение электропитания может включать лицензии на программное обеспечение, периодический расход лицензий на CRM, приобретение настольных компьютеров сотрудников и другие крупные затраты.

Когда он выступает в качестве центра затрат, наблюдаемое значение в основном просматривается через объектив управления закупок. Такое восприятие затрудняет для доски или других руководителей понимание истинного значения, которое оно предоставляет. Расходы на закупку, как правило, повышают его вид, аутвеигхинг любое другое значение, добавленное Организацией. В этом представлении объясняется, почему он часто используется в обязанности финансового директора или директор по производству. Такое восприятие ИТ ограничено и может быть сокращено.

## <a name="central-it-accounting-profit-center-model"></a>Центральная ИТ-Бухгалтерия (модель центра прибыли)

Чтобы преодолеть представление центра затрат, некоторые руководители выбрали центральную ИТ-модель бухгалтерского учета. В модели этого типа она рассматривается как конкурирующие бизнес-подразделение и одноранговые подразделения. В некоторых случаях эта модель может быть полностью логической. Например, у некоторых организаций есть профессиональный Отдел ИТ-служб, создающий поток доходов. Часто центральные ИТ – модели не создают значительных доходов, что затрудняет выровнять модель.

Независимо от модели доходов Центральная модель бухгалтерского учета уникальна, так как учетные записи ИТ-подразделения изменяют затраты. В традиционной ИТ-модели ИТ-группа записывает затраты и оплачивает расходы из общих фондов, таких как эксплуатация и обслуживание (O & M) или выделенной учетной записи прибылей и убытков (P & L).

В Центральной модели ИТ-отдела ИТ-отдел заметит службы, предоставляемые для учета издержек, управления и других оценочных расходов. Затем счета выставляются с конкурирующими бизнес-подразделениями для отмеченных служб. В этой модели руководитель должен управлять P & L, связанным с продажами этих служб. Это может создать снижение затрат на ИТ и состязание между центральным ИТ-подразделениями, особенно когда необходимо сократить затраты или не принимаю условия соглашения об уровне обслуживания. Во время изменения технологий или рынка любая новая технология приведет к сбою в работе центрального ИТ-& L, что усложняет преобразование.

## <a name="chargeback"></a>Возвратный платеж

Одним из общих первых шагов при изменении репутации ИТ в качестве центра затрат является реализация модели бесплатного учета. Эта модель особенно распространена в небольших предприятиях или в очень эффективных ИТ-организациях. В модели гибкого управления ресурсами все ИТ-затраты, связанные с конкретным подразделением, рассматриваются как эксплуатационные расходы в бюджете этого подразделения. Такой подход сокращает совокупные затраты на нее, позволяя более четко показывать бизнес-значения.

В устаревшей локальной модели трудно реализовать возможность гибкого управления расходами, так как кто-то должен учитывать большие капитальные расходы и амортизацию. Оперативное преобразование из капитальных затрат на операционные расходы, связанные с использованием, является сложной учетной операцией. Эта сложность является основной причиной создания традиционной модели бухгалтерского учета и Центральной модели бухгалтерского учета. Модель эксплуатационных расходов по учету облачных затрат почти необходима, если вы хотите эффективно доставлять модель гибкого управления ресурсами.

Но не следует реализовывать эту модель без учета последствий. Вот несколько последствий, которые уникальны для модели бесобъектного ввода:

- Это приводит к значительному сокращению общего ИТ-бюджета. Для ИТ организаций, которые неэффективны или нуждаются в обширных технических навыках работы или обслуживания, эта модель может предоставлять эти расходы неработоспособным образом.
- Утрата управления является распространенной следствием. В очень широких средах возможность гибкого управления ресурсами может привести к утрате контроля и перераспределения персонала для бизнеса. Это может привести к значительным неэффективности и снизить возможность согласованного соответствия требованиям соглашения об уровне обслуживания или проекта.
- Сложность учета для общих служб — это еще один распространенный результат. Если организация увеличилась благодаря приобретению и в результате занимается технической задолженностью, вполне вероятно, что необходимо поддерживать высокий процент общих служб, чтобы обеспечить эффективное взаимодействие всех систем.

В число облачных преобразований входят решения для этих и других последствий, связанных с моделью гибкого управления ресурсами. Однако каждое из этих решений включает в себя затраты на реализацию и эксплуатационные расходы. РУКОВОДИТЕЛЬ и финансовый директор должны тщательно взвесить плюсы и минусы модели гибкого управления ресурсами, прежде чем рассматривать их.

## <a name="showback-or-awareness-back"></a>Возвратных платежах или осведомленность

Для крупных предприятий возвратных платежахная модель является более безопасным первым шагом перехода с центра затрат на центр ценности. Эта модель не влияет на финансовый учет. На самом деле, P & Ls в каждой организации не меняется. Самый важный сдвиг — это признание и осведомленность. В модели возвратных платежах или обратной передачи она управляет централизованной консолидированной мощностью покупателей в качестве агента для бизнеса. В отчетах по бизнесу в ИТ-подразделении направляются косвенные затраты на соответствующее подразделение, что сокращает наблюдаемый в данный объеме бюджет. Кроме того, он планирует бюджет на основе потребностей связанных подразделений, что позволяет ИТ-подразделениям более точно учитывать затраты, связанные только с некоммерческими инициативами.

Эта модель обеспечивает баланс между реальной моделью гибкого управления ресурсами и более традиционными моделями ИТ-учета.

## <a name="impact-of-cloud-accounting-models"></a>Влияние моделей облачного учета

В структуре системы очень важно выбрать модели учета. Выбор модели учета может повлиять на стратегии подписок, стандарты именования, стандарты тегов, а также схемы политик и схем.

После того как вы работали с бизнесом, чтобы принимать решения о облачной модели бухгалтерского учета и [глобальных рынках](./global-markets.md), у вас есть достаточные сведения для [разработки Azure Foundation](../ready/index.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Разработка Azure Foundation](../ready/index.md)
