---
title: Первый проект внедрения облачных технологий
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы узнать о процессах внедрения в облако и работе рабочих нагрузок, размещенных в облаке.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 5/19/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 507fdcba779f70b418e5d01a7058345967750af5
ms.sourcegitcommit: 07d56209d56ee199dd148dbac59671cbb57880c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88877030"
---
# <a name="first-cloud-adoption-project"></a>Первый проект внедрения облачных технологий

Есть кривая обучения и время, связанное с планированием внедрения в облако. Даже для опытных групп, правильное планирование занимает время: время, необходимое для выработки и анализа данных, время для проверки долгосрочных решений и время для согласования людей, процессов и технологий. В рамках наиболее продуктивного внедрения планирование растет параллельно с внедрением, улучшением в каждом выпуске и переносом каждой рабочей нагрузки в облако. Важно понимать разницу между планом внедрения облака и стратегией внедрения в облако. Вам нужна четко определенная стратегия для упрощения и указания реализации плана внедрения в облако.

<!-- docutune:ignore "Strategy, Plan, Ready, Adopt, and Operate phases" -->

Облачная инфраструктура внедрения для Azure описывает процессы внедрения в облако и работу рабочих нагрузок, размещенных в облаке. Каждый процесс в рамках стратегии, плана, готовности, внедрения и эксплуатации требует небольших раскрытия технических, Бизнес-и эксплуатационных навыков. Некоторые из этих навыков могут поступать из ориентированного обучения. Но многие из них наиболее эффективны с помощью практических опыта.

Запуск первого процесса перехода параллельно с разработкой плана предоставляет ряд преимуществ.

- Установите установку роста, чтобы рекомендовать обучение и исследование.
- Предоставьте группе возможность разрабатывать необходимые навыки.
- Создавайте ситуации, которые способствуют новым подходам к совместной работе.
- Выявление нехватки навыков и потенциальных требований к взаимоотношениям.
- Предоставление материальных входных данных для плана.

## <a name="first-project-criteria"></a>Условия для первого проекта

Ваш первый проект внедрения должен быть согласован с вашими [причинами](./motivations.md) для внедрения в облако. Когда это возможно, первый проект также должен продемонстрировать ход выполнения в соответствии с определенным [бизнес-результатом](./business-outcomes/business-outcome-template.md).

## <a name="first-project-expectations"></a>Ожидание первого проекта

Первый проект внедрения команды, скорее всего, приведет к развертыванию какого-либо типа в рабочей среде. Но это не всегда так. Своевременно устанавливайте нужные ожидания. Вот несколько разумных ожиданий для установки:

- Этот проект является источником обучения.
- Этот проект может привести к развертыванию в рабочей среде, но, скорее всего, потребуется сначала дополнительные усилия.
- Выходные данные этого проекта представляют собой набор четких требований для обеспечения долгосрочного рабочего решения.

## <a name="first-project-examples"></a>Примеры для первого проекта

Для поддержки указанных выше критериев в этом списке приведен пример первого проекта для каждой категории мотивации:

- **Критические бизнес-события:** Когда основное мотивация является важным бизнес-событием, реализация такого средства, как [Azure Site Recovery](../migrate/azure-migration-guide/secure-and-manage.md#replicate-an-azure-vm-to-another-region-with-site-recovery-service) , может быть хорошим первым проектом. Во время миграции для быстрой миграции ресурсов центра обработки данных используется такое средство, как служба " [Миграция Azure](../migrate/azure-migration-guide/migrate.md#azure-migrate) ". Но во время первого проекта можно сначала использовать Azure Site Recovery в качестве средства аварийного восстановления. Сокращение зависимостей от ресурсов аварийного восстановления в центре обработки данных перед практическим планированием миграции.

- **Мотивации миграции:** Когда миграция является основной мотивацией, разумно начать с миграции некритической рабочей нагрузки. [Руководство по установке Azure](../ready/azure-setup-guide/index.md) и [руководство по миграции Azure](../migrate/azure-migration-guide/index.md) могут предоставить руководство по переносу первой рабочей нагрузки.

- **Мотивация инноваций:** Когда инновации являются основным стимулом, создание целевой среды разработки и тестирования может быть отличным первым проектом.

<!-- docutune:ignore "data migration services" -->

К дополнительным примерам первых проектов внедрения относятся:

- **Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление (BCDR):** Помимо Azure Site Recovery, в качестве первого проекта можно реализовать несколько стратегий BCDR.
- **Непроизводство:** Развертывание экземпляра непроизводства рабочей нагрузки.
- **Архив:** Холодный объем хранилища может полагаться на ресурсы центра обработки данных. Перемещение данных в облако — это чистый быстрый выигрыш.
- **Окончание поддержки (EOS):** Перенос ресурсов, которые достигли конца поддержки, — еще один быстрый выигрыш, который создает технические навыки. Это также может привести к излишним затратам от дорогостоящих контрактов на поддержку или затрат на лицензирование.
- **Интерфейс виртуальных рабочих столов (VDI):** Создание виртуальных рабочих столов для удаленных сотрудников может обеспечить быстрый выигрыш. В некоторых случаях этот первый проект внедрения также может снизить зависимость от дорогостоящих частных сетей в пользу общедоступного доступа к Интернету.
- **Разработка и тестирование:** Удалите разработку и тестирование из локальных сред, чтобы предоставить разработчикам возможность управлять, гибкость и самостоятельную производительность.
- **Простые приложения (менее пяти):** Модернизировать и перенесите простое приложение, чтобы быстро получить опыт разработки и эксплуатации.
- **Лаборатории по производительности:** Если в лабораторной настройке требуется высокая производительность, используйте облако, чтобы быстро и экономично подготавливать эти лабораторные занятия в течение короткого времени.
- **Платформа данных:** Создание Data Lake с масштабируемыми средами для анализа, отчетов или рабочих нагрузок машинного обучения, а также переход на управляемые базы данных с помощью методов дампа и восстановления или служб переноса данных.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Узнайте о стратегиях [балансировки конкурирующих приоритетов](./balance-competing-priorities.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Балансировка приоритетов конкурирующих задач](./balance-competing-priorities.md)
