---
title: Влияние на мировые решения на рынке
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы понять, как решения на мировом рынке могут повлиять на путешествие преобразования в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 267408d4634bbed9c6bb9c8884e2af395f5df4d9
ms.sourcegitcommit: 26caeb6b7f4e14df30bf16727d0b1b3d63b9c0c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78337838"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="how-will-global-market-decisions-affect-the-transformation-journey"></a>Как глобальные решения на рынке влияют на путешествие с преобразованием?

Облако открывает новые возможности для выполнения в глобальном масштабе. Барьеры в глобальных операциях значительно сокращаются за счет того, что компании могут развертывать ресурсы на рынке, не требуя от них значительных инвестиций в новые центры обработки данных. К сожалению, это также повышает сложность технических и юридических перспектив.

## <a name="data-sovereignty"></a>Независимости данных

Многие георегулирующие регионы установили правила независимости данных. Эти правила ограничивают место хранения данных, то, какие данные могут покинуть страну происхождения, и какие данные можно собирать о гражданах этого региона. Прежде чем приступить к работе с облачными решениями во внешнем географическом регионе, необходимо понять, как поставщик облачных вычислений обрабатывает независимости данных. Дополнительные сведения о подходе Azure для каждой географии доступны [здесь](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies). Дополнительные сведения о соответствии требованиям в Azure см. в разделе [Конфиденциальность в Майкрософт](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy) в центре управления безопасностью Майкрософт.

В оставшейся части этой статьи предполагается, что юридические юристом проверили и утвердили операции в иностранной стране.

## <a name="business-units"></a>Подразделения

Важно понимать, какие подразделения работают в иностранных странах, и какие страны затронуты. Эти сведения будут использоваться для проектирования решений по размещению, выставлению счетов и развертыванию в поставщике облачных услуг.

## <a name="employee-usage-patterns"></a>Закономерности использования сотрудников

Важно понимать, как глобальные пользователи обращаются к приложениям, не размещенным в той же стране, что и пользователь. Глобальные локальные сетевые сети (WAN) позволяют маршрутизировать пользователей на основе существующих сетевых соглашений. В традиционном локальном мире некоторые ограничения ограничивают модель WAN. Эти ограничения могут привести к плохой работе пользователей, если они не были правильно понятны перед внедрением в облако.

В облачной модели для Интернет-товара также открывается множество новых параметров. Обмен информацией о распределении сотрудников по нескольким географическим регионам может помочь группе внедрения облачных решений, которая создает положительные пользовательские интерфейсы **и** позволяет сократить расходы на сетевые подключения.

## <a name="external-user-usage-patterns"></a>Шаблоны использования внешних пользователей

Важно понимать закономерности использования внешних пользователей, таких как клиенты или партнеры. Подобно шаблонам использования сотрудников, шаблоны использования внешних пользователей могут негативно повлиять на производительность облачных развертываний. Если большая или критически важная база пользователей находится в иностранной стране, то в общую структуру решения можно включить глобальную стратегию развертывания.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

После того как глобальные решения на рынке были приняты и переданы, Группа готова начать [установку технических стандартов](../digital-estate/index.md) для этих метрик.
Результатом будет невыполненная [работа преобразования или невыполненная миграция](..//migrate/migration-considerations/prerequisites/technical-complexity.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Оценка цифрового пространства](../digital-estate/index.md)
