---
title: Создание стратегии внедрения в облако
description: Используйте Cloud Adoption Framework для Azure, чтобы узнать, как облако может помочь оптимизировать бизнес-стратегию.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: abe9f276d4c0b58c0a1aa9b266cd0ce1f713f999
ms.sourcegitcommit: 917188fa930cadddb03f9e9bbcdd7b630e4ee33e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88284560"
---
# <a name="develop-a-cloud-adoption-strategy"></a>Создание стратегии внедрения в облако

Облако обеспечивает базовые технологические преимущества, которые помогают предприятиям реализовать различные бизнес-стратегии. Применяя подходы, в основе которых лежит использование облака, вы можете повысить гибкость ведения бизнеса, снизить затраты, ускорить выход продукта на существующий рынок и обеспечить возможность его быстрого появления на новых рынках. Чтобы воспользоваться этим потенциалом, начните с определения бизнес-стратегии, которая будет понятна как ИТ-специалистам, так и заинтересованным лицам из бизнес-сферы.

Следующие задачи помогут вам задокументировать бизнес-стратегию. Этот подход поможет преобразовать ваши действия по внедрению облачных технологий, для которых поставлены конкретные бизнес-цели, в действенную многофункциональную модель. Затем вы сможете сопоставить стратегию перехода в облако с возможностями конкретного облака и бизнес-стратегиями для достижения требуемого состояния преобразования.

<!-- docsTest:ignore _images images -->
<!-- markdownlint-disable MD033 -->

1. [Определение и документирование целей.](./motivations.md) Определите с ключевыми заинтересованными лицами и руководителями цели внедрения в облако.
2. [Структура бизнес-результатов.](./business-outcomes/index.md) Определите с ключевыми заинтересованными лицами и руководителями желаемые бизнес-результаты.
3. [Разработка бизнес-модели.](./cloud-migration-business-case.md) Создайте бизнес-план для подтверждения финансовой модели в соответствии с определенными целями и результатами.
4. [Выбор подходящего первого проекта.](./first-adoption-project.md) Ваш первый проект внедрения облачных технологий поможет согласовать задачи и технические подходы. Эта статья поможет вам осмысленно выбрать свой первый проект.

Чтобы разработать стратегию внедрения облачных технологий и отслеживать результаты выполнения каждого шага, используйте [шаблон с планом и стратегией](https://raw.githubusercontent.com/microsoft/CloudAdoptionFramework/master/plan/cloud-adoption-framework-strategy-and-plan-template.docx).
