---
title: Согласование действий с метриками обучения
description: Узнайте, как выстроить усилия по измерению и обмену данными о влиянии преобразования на бизнес.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: a27ef0d432fc0aad64211e9b2228d4f82387f854
ms.sourcegitcommit: 5d7e93540a679252f1c7207e62cb2ee7213a6ae9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "80069810"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="how-can-we-align-efforts-to-meaningful-learning-metrics"></a>Как можно согласовать усилия с осмысленными показателями обучения?

В [обзоре результатов бизнеса](./business-outcomes/index.md) обсуждаются способы измерения и обмена данными о влиянии преобразования на бизнес. К сожалению, некоторые из этих результатов могут занять несколько лет для получения измеримых результатов. Доски и C-Suite недовольны с отчетами, которые показывают разницу в 0% в течение длительных периодов времени.

Обучающие метрики — это промежуточные, краткосрочные метрики, которые могут быть привязаны к долгосрочным результатам бизнеса. Эти метрики хорошо сочетаются с размышлениям роста и помогают разместить язык и региональные параметры, чтобы сделать их более устойчивыми. Вместо того чтобы выделять ожидаемое отсутствие хода выполнения в долгосрочной бизнес-цели, обучающие показатели выделяют ранние индикаторы успеха. Метрики также выделяют ранние индикаторы сбоев, которые, скорее всего, выдают наибольшую возможность изучать и настраивать план.

Как и в случае с большей частью материала этой платформы, мы предполагаем, что вы знакомы с [путешествием преобразования](../govern/guides/index.md) , которое наилучшим образом соответствует желаемым результатам бизнеса. В этой статье приводится несколько обучающих метрик для каждого пути преобразования, чтобы продемонстрировать концепцию.

## <a name="cloud-migration"></a>Миграция в облако

Это преобразование фокусируется на затратах, сложности и эффективности, с акцентом на операции ИТ. Наиболее легко измеряемые данные, лежащие в основе этого преобразования, — это перемещение ресурсов в облако. В таком преобразовании цифровое пространство измеряется виртуальными машинами, стойками или кластерами, на которых размещены эти виртуальные машины, операционными издержками центра обработки данных, обязательными капитальными затратами для поддержания систем и амортизации этих активов с течением времени.

Так как виртуальные машины перемещаются в облако, уменьшается зависимость от локальных устаревших ресурсов. Также уменьшается стоимость обслуживания активов. К сожалению, предприятия не могут оценить снижение затрат до истечения срока действия кластеров и аренды центров обработки данных. Во многих случаях полное значение усилий не будет реализовано до завершения циклов амортизации.

Всегда выровняйте финансовым ДИРЕКТОРом или финансовым офисом перед выполнением финансовых отчетов. Однако ИТ – отделы могут оценить текущие денежные затраты и будущие значения денежных затрат для каждой виртуальной машины на основе потребления ресурсов ЦП, памяти и хранилища. Затем это значение можно применить к каждой перенесенной виртуальной машине, чтобы оценить немедленную экономию затрат и будущее денежное значение усилий.

## <a name="application-innovation"></a>Инновации приложений

Инновации приложений с поддержкой облака сосредоточены на опыте работы клиентов и о готовности клиента к использованию продуктов и услуг, предоставляемых компанией. Время, необходимое для увеличения количества изменений, повлияет на поведение покупателей или клиентов. Однако циклы инноваций для приложений, как правило, намного короче, чем в других видах преобразований. Традиционным Советом является то, что следует начать с понимания конкретных поведений, которые вы хотите зависетье, и использовать эти поведения в качестве обучающих показателей. Например, в приложении для электронной коммерции общая покупка или надстройка может быть целевым поведением. Для видеоорганизации может быть назначено время на просмотр видеопотоков.

Задача, связанная с метриками поведения клиента, заключается в том, что они могут легко зависеть от внешних переменных. Поэтому часто важно включать связанную статистику с обучающими показателями. Эти связанные статистические данные могут включать ритмичю выпуска, ошибки, разрешенные для каждого выпуска, объем протестированного кода, количество просмотров страниц, пропускную способность страницы, время загрузки страницы и другие метрики производительности приложений. Каждый из них может показывать различные действия и изменения в базе кода и пользовательский интерфейс для сопоставления с шаблонами поведения клиентов более высокого уровня.

## <a name="data-innovation"></a>Инновации в сфере данных

Изменение отрасли, нарушение рынка или преобразование продуктов и служб может занять несколько лет. При работе с инновационными средствами для работы с данными в облаке эксперименты являются ключом к измерению успеха. Быть прозрачным при совместном использовании метрик прогноза, таких как вероятность процента, число экспериментов со сбоем и количество обученных моделей. Сбои будут накапливаться быстрее, чем успешно. Эти метрики могут быть дискаурагинг, и группа руководителей должна понимать время и инвестиции, необходимые для правильного использования этих метрик.

С другой стороны, некоторые положительные индикаторы часто связаны с обучением на основе данных: централизованное хранение разнородных наборов данных, передача данных и демократизатион данных. Пока группа изучает сведения о клиенте завтрашнего дня, реальные результаты могут быть созданы сегодня. Вспомогательные метрики обучения могут включать:

- Число доступных моделей
- Число использованных источников данных партнера
- Устройства, производящие входящие данные
- Объем данных входящего трафика
- Типы данных

Еще более ценная метрика — это количество панелей мониторинга, созданных из Объединенных источников данных. Это число отражает бизнес-процессы текущего состояния, затрагиваемые новыми источниками данных. Благодаря общему доступу к новым источникам данных ваш бизнес может использовать их, используя средства создания отчетов, такие как Power BI для получения добавочной аналитической информации и изменения бизнес-изменений.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

После согласования метрик обучения можно приступить к [созданию бизнес-сценария](cloud-migration-business-case.md) для предоставления этих метрик. 

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание облачного бизнес-случая](cloud-migration-business-case.md)
