---
title: Почему мы переходим к облаку?
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы понять, что может поспособствовать миграции в облако, которое поможет получить более успешные бизнес-результаты.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 5/19/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: b504d5b7bb5c126a43464d0e776417b1ead0b8ac
ms.sourcegitcommit: 7d3fc1e407cd18c4fc7c4964a77885907a9b85c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "80433719"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="motivations-why-are-we-moving-to-the-cloud"></a>Причины: почему мы переходим в облако?

«Почему мы переходим в облако?» — Это распространенный вопрос для бизнес-и технических заинтересованных лиц. Если ответ имеет значение, «наша доска (или Исполнительный директор или руководители уровня C) посоветовали перейти в облако», маловероятно, что бизнес будет достигнуть нужных результатов.

В этой статье обсуждается несколько причин, которые порождаются при миграции в облако, которые могут помочь в создании более успешных результатов бизнеса. Эти параметры помогают в обсуждении причин и, в конечном итоге, результатов бизнеса.

## <a name="motivations"></a>Цели

Бизнес-преобразования, поддерживаемые при внедрении в облако, могут быть связаны с различными причинами. Вполне вероятно, что в одно и то же время применяются несколько причин. Списки, приведенные в следующей таблице, помогут нам получить идеи о том, какие мотивации важны. Здесь можно определять приоритет и оценивать возможные последствия возникновения причин. В этой статье мы рекомендуем, чтобы ваша группа внедрения в облако собралась с различными руководителями и коммерческими руководителями, используя приведенный ниже список, чтобы понять, какие из этих причин затрагивают усилия по внедрению в облако.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

| критические бизнес-события; | Миграция | Инновации |
|---|---|---|
| Выход из центра обработки данных<br/><br/>Слияние, приобретение или дивеституре<br/><br/>Сокращение капитальных расходов<br/><br/>Окончание поддержки критически важных технологий<br/><br/>Ответ на изменения соответствия нормативным требованиям<br/><br/>Новые требования к независимости данных<br/><br/>Сокращение нарушений и улучшения стабильности ИТ | Экономия денежных средств<br/><br/>Сокращение от поставщика или технические сложности<br/><br/>Оптимизация внутренних операций<br/><br/>Повышение гибкости бизнеса<br/><br/>Подготовка к новым техническим возможностям<br/><br/>Масштабирование в соответствии с потребностями рынка<br/><br/>Масштабирование в соответствии с географическими потребностями | Подготовка к новым техническим возможностям<br/><br/>Создание новых технических возможностей<br/><br/>Масштабирование в соответствии с потребностями рынка<br/><br/>Масштабирование в соответствии с географическими потребностями<br/><br/>Улучшенное взаимодействие с клиентами и их участие<br/><br/>Преобразование продуктов или услуг<br/><br/>Перебои на рынке с помощью новых продуктов или услуг |

## <a name="classify-your-motivations"></a>Классификация мотиваций

Ваши мотивации для внедрения в облако, скорее всего, будут разбиты на несколько категорий. По мере создания списка мотиваций, скорее всего, будут возникать тенденции. Мотивации, как правило, связаны с одной классификацией, чем с другими. Используйте предприятную классификацию для помощи в разработке стратегии внедрения в облако.

Если ответ на критические бизнес-события является высшим приоритетом, важно заранее [реализовать облачную реализацию](../getting-started/migrate.md#cloud-implementation), часто в параллельном режиме и стратегии планирования. Этот подход требует установки роста и готовности к итеративному улучшению процессов, исходя из полученных прямых уроков.

Когда миграция является наивысшим приоритетом, [стратегия и планирование](../getting-started/migrate.md#cloud-strategy-and-planning) играют жизненно важную роль на ранних этапах процесса. Мы рекомендуем [реализовать первую рабочую нагрузку](../getting-started/migrate.md#cloud-implementation) параллельно с помощью планирования, чтобы помочь команде понять и оценить все кривые обучения, связанные с внедрением в облаке.

Когда инновации — наивысший приоритет, стратегия и планирование потребует дополнительных инвестиций на ранних этапах процесса, чтобы обеспечить баланс в портфеле и разумное выравнивание инвестиций, производимых во время внедрения в облако. Дополнительные сведения и рекомендации см. [в разделе понимание принципов внедрения инноваций](../getting-started/innovate.md).

Чтобы обеспечить принятие решений, все участники процесса миграции должны были четко осведомлены о своих причинах. В следующем разделе показано, как клиенты могут повлиять и принимать решения на основе рекомендаций с помощью последовательных стратегических методологий.

## <a name="motivation-driven-strategies"></a>Стратегии, основанные на мотивации

В этом разделе описываются причины *миграции* и *внедрения инноваций* , а также соответствующие стратегии.

### <a name="migration"></a>Миграция

Причины *миграции* , перечисленные ближе к верхней части таблицы «мотивация», являются наиболее распространенными, но не обязательно самыми важными, причинами для внедрения облака. Эти результаты важны для достижения, но они наиболее эффективно используются для перехода на другие, более полезные ворлдвиевс. Этот важный первый шаг к внедрению в облако часто называется *миграцией в облако*. Платформа относится к стратегии выполнения миграции в облако с помощью термина [Миграция](../getting-started/migrate.md).

Некоторые мотивации хорошо согласовываются с стратегией миграции. Намерения в верхней части этого списка, скорее всего, окажется значительно меньше, чем в нижней части списка.

- Экономия затрат.
- Снижение уровня поставщика или технических сложностей.
- Оптимизация внутренних операций.
- Повышение гибкости бизнеса.
- Подготовка к новым техническим возможностям.
- Масштабирование в соответствии с потребностями рынка.
- Масштабирование в соответствии с географическими потребностями.

### <a name="innovation"></a>Инновации

Данные — это новый товар. Современные приложения — это цепочка поставок, которая управляет данными в различных интерфейсах. На современном рынке бизнес-приложений трудно найти трансформатный продукт или услугу, которые не основаны на данных, аналитике и опыте работы пользователей. Мотивации, отображаемые ниже в списке *инноваций* , относятся к технологической стратегии, на которую ссылается эта платформа, как на [инновации](../getting-started/innovate.md).

В следующем списке содержатся сведения о причинах, из-за которых ИТ-организация может сосредоточиться на стратегии внедрения инноваций, отличной от стратегии миграции.

- Повышение гибкости бизнеса.
- Подготовка к новым техническим возможностям.
- Создание новых технических возможностей.
- Масштабирование в соответствии с потребностями рынка.
- Масштабирование в соответствии с географическими потребностями.
- Улучшение взаимодействия с клиентами и сотрудничества.
- Преобразование продуктов или служб.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Понимание прогнозируемых результатов бизнеса помогает упростить диалоги, которые необходимо иметь в процессе документирования причин и поддержки метрик в соответствии с вашей бизнес-стратегией. Далее Читайте обзор результатов бизнеса, которые обычно связаны с переходом в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Обзор результатов бизнеса](./business-outcomes/index.md)
