---
title: Стратегия выравнивания партнеров
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы включить в стратегию выравнивание партнеров.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: fc7806035d66d44f29f9c4658c24efb950193378
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83229903"
---
<!-- cSpell:ignore CSPs MSPs -->

# <a name="strategy-for-partner-alignment"></a>Стратегия выравнивания партнеров

Облачная инфраструктура внедрения применяет внедрение облачных технологий в качестве действия самообслуживания. Цель заключается в том, чтобы предоставить каждой из групп поддержку внедрения с помощью стандартизованных подходов. На практике неважно предположить, что самостоятельный подход будет достаточно для всех действий по внедрению.

Успешные программы по внедрению в облако обычно используют по крайней мере один уровень поддержки. Некоторые усилия по внедрению в облако могут потребовать поддержки нескольких партнеров, работающих вместе в рамках общей цели.

## <a name="steps-to-align-the-partnership-strategy"></a>Действия по согласованию стратегии партнерства

На ранних стадиях внедрения важно приступить к согласованию стратегии партнерства. Следующие шаги помогут удалить препятствий на последующих этапах жизненного цикла перехода.

1) Начать изучение потребностей в поддержке
2) Рассмотрите варианты партнерства, соответствующие вашим региональным параметрам и потребностям
3) Оценка списке параметров партнеров
4) Начало проверок контрактов и бумажных решений с выбранными партнерами

Заблаговременное выполнение этих действий обеспечит успешное выполнение команды после начала технических усилий.
В следующих разделах этой статьи приводятся рекомендации по каждому из этих шагов.

## <a name="understanding-support-needs"></a>Основные сведения о требованиях к поддержке

В течение всего жизненного цикла внедрения в облако для успешного выполнения различных команд может потребоваться поддержка. Ниже приведено несколько примеров наиболее часто используемых типов справки.

- **Стратегия:** Поддержка определения бизнес-стратегии и поддержки стратегии технологий.
- **План:** Поддержка обнаружения портфеля, количественная оценка цифрового пространства, разработка плана внедрения в облако, создание плана подготовки.
- **Готово:** Поддержка развертывания целевой зоны или полной облачной среды, поддерживающей план внедрения в облако.
- **Миграция:** Помощь в переносе рабочих нагрузок или создании фабрики миграции для обеспечения процесса миграции звука.
- **Инновации:** Помощь в разработке новых решений или перестроении и повторном проектировании существующих решений для внедрения инноваций.
- **Управляет:** Поддержка или текущие управляемые службы, обеспечивающие управление и управление в облачной среде.
- **Управление:** Поддержка или текущие управляемые службы для эксплуатации облачной платформы и рабочих нагрузок, размещенных в облаке.

Некоторые организации имеют разнообразие навыков, необходимых для поддержки стратегии, планирования, подготовки, внедрения и управления. Партнеры и другие модели поддержки часто необходимы для того, чтобы заполнять пробелы в навыках и обязанностях группы.
Различные варианты партнерства могут помочь в разработке необходимых навыков, дополнении персонала или полной разгрузки конкретных процессов.

## <a name="partnership-options"></a>Варианты партнерства

Вы не являетесь самостоятельным путешествием в облако. Существует несколько вариантов поддержки команды в процессе внедрения в облако.

- **Поставщики решений Azure (партнеры):** Подключитесь к экспертам по Azure Managed Services (MSP) и другим партнерам корпорации Майкрософт, у которых есть предложения услуг по согласованию с методологиями инфраструктуры внедрения в облако.
- **FastTrack for Azure:** Используйте программу Microsoft FastTrack for Azure для ускорения миграции.
- **Программа миграции Azure (amp):** Программа AMP обеспечивает сочетание партнеров и сотрудников Майкрософт для ускорения и поддержки миграции.

### <a name="azure-solution-providers"></a>Поставщики решений Azure

Сертифицированные поставщики решений Майкрософт специализируется на предоставлении современных клиентских решений на основе технологий корпорации Майкрософт по всему миру. Оптимизируйте свою организацию в облаке с помощью опытного партнера.
**[Найдите партнера по облачным решениям](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).** Сертифицированный поставщик облачных служб может помочь в полной мере использовать преимущества облака, оценивая бизнес-цели для внедрения облачных технологий и выявляя правильное облачное решение, которое отвечает потребностям бизнеса и помогает повысить гибкость и эффективность бизнеса.

Поставщики управляемых служб (MSP) для специалистов по Azure прошли проверку на наличие более высокого уровня возможностей, которые продемонстрировались с помощью сертифицированных хеадкаунтс персонала, ссылок клиентов, годового потребления Azure в масштабе и других критериев.
**[Найдите управляемый партнер по службам](https://www.microsoft.com/solution-providers/search?cacheid=16a3b49b-fef2-449d-bdf0-628008114cca).** Партнер по управляемым службам (MSP) Azure помогает перенести ресурсы организации в Azure, управляя всеми аспектами перехода в облако. Партнер по управляемым облачным службам демонстрирует клиентам все преимущества, которые дает внедрение облака, от консультаций до миграции и управления операциями. Они также работают как единый магазин для общей поддержки, подготовки и выставления счетов с гибкой бизнес-моделью с оплатой по мере использования.

Параллельно с разработкой стратегии внедрения в облако, Группа облачных стратегий должна начать определение поставщиков решений, которые могут быть партнерами по доставке бизнес-целей.

### <a name="fasttrack-for-azure"></a>FastTrack for Azure

С [FastTrack for Azure](https://azure.microsoft.com/programs/azure-fasttrack) вы получите поддержку специалистов Azure, которые сотрудничают с нашими партнерами, помогая пользователям быстро и легко создавать решения Azure. FastTrack объединяет лучшие методики и инструменты, применяемые в рамках реального взаимодействия с клиентами, которые могут помочь клиентам на разных стадиях — от настройки, конфигурации и разработки до создания решений Azure, включая:

Во время обычного взаимодействия FastTrack for Azure корпорация Майкрософт помогает определить концепцию успешного планирования и разработки решений Azure. Команда оценивает архитектурные потребности и предоставляет рекомендации, принципы проектирования, инструменты и ресурсы, помогающие создавать, развертывать решения Azure и управлять ими. Команда подбирает квалифицированных партнеров для служб развертывания по запросу и периодически проверяет, идет ли развертывание по плану, а также помогает устранить барьеры.

### <a name="azure-migration-program-amp"></a>Программа миграции Azure (AMP)

[Программа миграции Azure (amp)](https://azure.microsoft.com/migration/migration-program) предоставляет набор технических навыков, пошаговые инструкции, бесплатные средства миграции и потенциальные предложения для снижения затрат на перенос.
Программа использует FastTrack for Azure и поставщики решений Azure для повышения успеха клиентов во время миграции.

### <a name="azure-support"></a>Поддержка Azure

Если у вас есть вопросы или вам нужна помощь, [создайте запрос в службу поддержки](https://portal.azure.com/#blade/microsoft_azure_support/helpandsupportblade/newsupportrequest). Если ваш запрос на поддержку требует глубокого технического руководства, посетите [план поддержки Azure](https://azure.microsoft.com/support/plans) , чтобы выстроить оптимальный план для ваших потребностей.

## <a name="shortlist-of-partner-options"></a>Списке партнеров

Во время разработки стратегии сложно определить конкретные потребности партнерства. Во время разработки плана внедрения в облако и плана квалификации эти потребности появятся в фокусе.
Но на основе языка и региональных параметров и зрелости команды можно выбрать вариант партнерства, который более соответствует ожидаемым потребностям.

Выберите один или несколько параметров партнерхипс, приведенных выше, чтобы сократить число параметров, которые следует изучить первыми.

## <a name="begin-contract-and-paperwork-reviews"></a>Начало проверок контрактов и бумажных

По мере рассмотрения списке параметров, скорее всего, это будет один или несколько партнеров. Если среди партнеров есть четкий лидер, запустите процесс, чтобы проверить контракты и бумажные работы с партнером.
Процесс активации может занять некоторое время. Предварительная проверка юридических положений может привести к удалению одного барьера на работу, когда командам нужна помощь.
Это особенно верно, если компании требуется добавить поставщиков в список утвержденных поставщиков.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

После того как стратегия выравнивания партнеров будет запущена, вы, возможно, захотите рассмотреть [стратегию безопасности](./define-security-strategy.md) далее.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Определение стратегии безопасности](./define-security-strategy.md)
