---
title: Путь подготовки навыков
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Обзор пути подготовки навыков
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/19/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: f9dc2a7276a8845ad19ce4196822b730e7a6502d
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71029096"
---
# <a name="skills-readiness-path-during-the-plan-phase-of-a-migration-journey"></a>Путь готовности к навыкам на этапе планирования процесса миграции

На этапе планирования процесса миграции цель состоит в разработке планов, необходимых для реализации миграции. На этом этапе требуются некоторые важные навыки, в том числе:

- Установление концепции.
- Создание делового обоснования.
- Рационализацию с цифровым пространством.
- Создание невыполненной работы по миграции (технический план).

В следующих разделах приводятся схемы обучения по разработке каждого из этих навыков.

## <a name="establish-the-vision"></a>Создание концепции

Успешная деятельность по внедрению в облако определяется бизнес-концепцией. Когда техническая группа не понимает намерения и желаемые результаты, трудно понять, как они повышают свою деятельность в отношении успеха бизнеса. В этих статьях содержатся сведения о документировании и излагают бизнес-концепции для технической группы.

- [Мотивации внедрения](./motivations.md). Документирование и формулировка причин, в которых лежат технические усилия.
- [Результаты бизнеса](./business-outcomes/index.md). Четко вычислить ожидаемый объем технической группы с точки зрения бизнес-изменений.
- [Обучающие метрики](./learning-metrics.md). Установите краткосрочные метрики, которые могут показывать ход выполнения для долгосрочных результатов бизнеса.

## <a name="build-the-business-justification"></a>Создание делового обоснования

Чтобы выровнять инвестиции на внедрение облака, необходимо выполнить более глубокий анализ и понять принципы бухгалтерского учета. Статьи о деловом обучении помогут вам в разработке следующих навыков:

- [Бизнес-ситуация миграции в облако](./cloud-migration-business-case.md). Создание бизнес-случая для миграции в облако.

## <a name="rationalize-the-digital-estate"></a>Рациональное использование цифровых активов

Вы можете уточнить свой бизнес, выполнив сопоставление нужного бизнес-случая с текущим и будущим инвентаризацией по цифровым площадям. В этих статьях описывается разработка рационального использования цифровых площадок.

- [Инкрементное обоснование](../digital-estate/rationalize.md). Гибкий подход к рационализации, который правильно соответствует техническим решениям, связанным с поздним связыванием.
- [RS для рационализации](../digital-estate/5-rs-of-rationalization.md). Изучите различные параметры рационализации.

## <a name="create-a-migration-backlog-technical-plan"></a>Создание невыполненной работы по миграции (технический план)

Преобразуйте деловое обращение и рациональное цифровое расположение в план, который поможет вам выполнить технические действия, необходимые для достижения желаемых результатов бизнеса.

## <a name="business-planning-skills"></a>Навыки бизнес-планирования

На этапе готовности технический персонал создает целевую зону миграции, которая поддерживает рабочие нагрузки размещения, эксплуатации и регулирования, которые были перенесены в облако. Эти схемы обучения помогут вам в разработке необходимых навыков:

- [Создайте учетную запись Azure](/learn/modules/create-an-azure-account). Первым шагом в использовании Azure является создание учетной записи. Ваша учетная запись содержит подготовленные вами службы Azure и обрабатывает личные настройки, такие как удостоверение, выставление счетов и предпочтения.
- [портал Azure](/learn/modules/tour-azure-portal). Обзор функций и служб портала Azure, а также возможностей его настройки.
- [Введение в Azure](/learn/modules/welcome-to-azure). Начните работу с Azure, создав и настроив первую виртуальную машину в облаке.
- [Общие сведения о безопасности в Azure](/learn/modules/intro-to-security-in-azure). Ознакомьтесь с основными понятиями защиты инфраструктуры и данных при работе в облаке. Узнайте, каковы ваши обязанности и обязанности Azure.
- [Управление ресурсами в Azure](/learn/paths/manage-resources-in-azure). Узнайте, как работать с командной строкой Azure и веб-порталом для создания и администрирования облачных ресурсов.
- [Создайте виртуальную машину](/learn/modules/create-windows-virtual-machine-in-azure). Создайте виртуальную машину с помощью портала Azure.
- [Сети Azure](/learn/modules/intro-to-azure-networking). Узнайте об основах сетей Azure и о том, как сеть Azure помогает повысить устойчивость и сократить задержку.
- [Параметры вычислений Azure](/learn/modules/intro-to-azure-compute). Сведения о службах вычислений Azure.
- [Защита ресурсов с помощью RBAC](/learn/modules/secure-azure-resources-with-rbac). Используйте RBAC, чтобы защитить ресурсы.
- [Варианты хранения данных](/learn/modules/intro-to-data-in-azure/index). Узнайте о преимуществах хранилища данных Azure.

## <a name="organizational-skills"></a>Навыки организации

В зависимости от мотивации и желаемого результата деятельности по внедрению в облако, для упрощения различных функций руководителей может потребоваться создать новые организационные структуры или виртуальные группы (v-Teams). Эти статьи помогут вам в разработке навыков, необходимых для структурирования этих команд в соответствии с желаемыми результатами:

- [Начальное выравнивание Организации](../organize/index.md). обзор согласования процессов и различных структур команды для достижения конкретных целей.
- [Разбиение команд и фиефдомс](../organize/fiefdoms-silos.md). Основные сведения о двух распространенных антишаблонах Организации и способах повышения продуктивной работы группы.

## <a name="deeper-skills-exploration"></a>Углубленное изучение навыков

Помимо этих первоначальных вариантов разработки навыков доступны различные варианты обучения.

### <a name="typical-mappings-of-cloud-it-roles"></a>Типичные сопоставления облачных ИТ-ролей

Корпорация Майкрософт и ее партнеры предлагают различные варианты, позволяющие всем пользователям разрабатывать свои навыки работы со службами Azure:

- [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-azure). предлагает обучение пользователей, которые помогли создать Azure. Из базового обзора глубокого технического обучения эти курсы помогут ИТ-специалистам узнать, как использовать Azure для своего бизнеса.
- [Облачные компоненты ИТ Pro корпорации Майкрософт](https://www.microsoft.com/azureessentials). предоставляет бесплатную годовую подписку, которая предлагает такие преимущества, как образовательные программы, поддержка и доступ к облачным службам. Cloud Essentials для ИТ-специалистов предоставляет специалистам по ИТ практические возможности, целевые возможности для образовательных учреждений и доступ к экспертам в областях, которые наиболее важны для повышения знаний и создания пути для продвижения карьеры.
- [Центр Microsoft IT Pro Center](https://www.microsoft.com/itpro). служит бесплатным онлайн-ресурсом, способствующим карьерному росту ИТ-специалистов в сфере облачных технологий. Узнайте, что эксперты из отрасли предлагают для вашей облачной роли и какие навыки там можно получить. Выполните учебный курс в удобном для вас темпе для развития наиболее необходимых навыков, чтобы оставаться ценным и востребованным сотрудником.

Мы рекомендуем превратить знание Azure в официальное распознавание с помощью [Microsoft Azure сертификационного обучения и экзаменов](https://www.microsoft.com/learning/azure-certification.aspx).

## <a name="microsoft-learn"></a>Microsoft Learn

Microsoft Learn — это новый подход к изучению. Готовность к новым обязанностям, связанным с внедрением в облаке, дается нелегко. Microsoft Learn предоставляет более результативный подход к практическим занятиям, которые помогают быстрее достичь целей. Получите баллы и уровни и получите больше!

Ниже приведено несколько примеров путей обучения для конкретных ролей на Microsoft Learn.

При появлении запроса на участие в планировании, тестировании и внедрении облачных технологий [бизнес-пользователи](/learn/browse/?roles=business-user) могут столкнуться с очень высокой обученной кривой. Microsoft Learn модули, посвященные внедрению моделей и средств облака, могут помочь этим пользователям управлять бизнесом с помощью облачных служб.

[Архитекторы решений](/learn/browse/?roles=solution-architect) могут взаимодействовать с сотнями модулей и путей обучения. Доступны разделы от основных служб инфраструктуры до расширенного преобразования данных.

[Администраторы](/learn/browse/?roles=administrator) могут взаимодействовать с модулями, которые сосредоточены на основных принципах Azure, настройке контейнеров и даже расширенном администрировании в облаке.

[Разработчики](/learn/browse/?roles=developer&term=infrastructure) играют важную роль в переносе ресурсов в облако. Разработчики могут узнать о способах, которые помогут во время выполнения действий по архитектуре, управлению, модернизации.

Чтобы найти дополнительные схемы обучения, просмотрите [Каталог "материалы](/learn/browse)". Используйте фильтр ролей для согласования путей обучения с вашей ролью.
