---
title: 'Комплексное корпоративное управление: улучшение дисциплины управления затратами'
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы узнать о добавлении элементов управления затратами в минимальный приемлемый продукт (MVP).
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 31c8f460f60258a8da6444ae017194a6fd684e43
ms.sourcegitcommit: 5d6a7610e556f7b8ca69960ba76a3adfa9203ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83400551"
---
# <a name="governance-guide-for-complex-enterprises-improve-the-cost-management-discipline"></a>Руководство по управлению для сложных предприятий: улучшение дисциплины управления затратами

Эта статья посвящена добавлению средств контроля затрат в систему управления минимальным объемом продукта (MVP).

## <a name="advancing-the-narrative"></a>Будущие описания

Внедрение переросло индикатор допуска, заданный в системе управления MVP. Увеличение расходов теперь позволяет вычислить затраты времени от команды Cloud Control, чтобы отслеживать и контролировать закономерности расходов.

Являясь явной движущей силой инноваций, ИТ больше не рассматривается в первую очередь как центр затрат. По мере того, как ИТ-организация доставляет больше ценности, руководитель и финансовый директор договариваются о том, что пора переместить роль, которую он играет в компании. Помимо прочих изменений, Финансовый бухгалтер хочет протестировать прямой тариф на облачный учет для канадского отделения одного из филиалов. Один из двух устаревших центров обработки данных был эксклюзивным образом размещенных ресурсов для операций Канады этого подразделения. В этой модели подразделение Канады делового подразделения будет взиматься непосредственно за операционные расходы, связанные с размещенными ресурсами. Эта модель позволяет ИТ-специалистам сосредоточиться на управлении затратами других пользователей и больше о создании ценности. Однако, прежде чем переход сможет начать работу с инструментами управления затратами, необходимо выполнить все необходимые действия.

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>Изменения в текущем состоянии

На предыдущем этапе этого сценария ИТ-отдел активно перемещал рабочие нагрузки с защищенными данными в Azure.

С того времени изменились некоторые факторы, влияющие на систему управления.

- 5000 ресурсов были удалены из двух центров обработки данных, помеченных для снятия с учета. Отдел закупки и ИТ-безопасности теперь отзывает оставшиеся физические ресурсы.
- Группы разработки приложений реализовали конвейеры CI/CD для развертывания некоторых облачных приложений, что значительно влияет на взаимодействие с клиентами.
- Команда бизнес-аналитики создала процессы статистической обработки, проверки, анализа и прогнозирования, обеспечивающие ощутимые преимущества для бизнес-операций. Эти прогнозы теперь обеспечивают широкие возможности создания продуктов и служб.

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>Постепенно улучшайте будущее состояние

В облачное решение следует добавить мониторинг затрат и отчеты. Отчеты должны привязывать прямые операционные расходы к функциям, которые потребляют затраты на облако. Дополнительные отчеты позволят ИТ-отделам отслеживать затраты и получать технические рекомендации по управлению затратами. В канадском филиале счета отделу будут выставляться напрямую.

## <a name="changes-in-risk"></a>Изменения в риске

**Бюджетный контроль:** Существует риск того, что возможности самообслуживания приведут к чрезмерным и неожиданным затратам на новую платформу. Чтобы никогда не выходить за рамки запланированного бюджета, необходимы процессы управления для мониторинга затрат и снижения текущих рисков, связанных с расходами.

Риски для бизнеса связаны со следующими техническими проблемами:

- Есть риск того, что фактические затраты превысят запланированные.
- Изменение условий бизнеса. При этом будут возникать случаи, когда для бизнес-функции потребуется больше облачных служб, чем ожидалось, что приведет к аномальным затратам. Существует риск, что эти дополнительные затраты будут считаться избыточными, а не обязательной настройкой плана. В случае успеха канадский эксперимент должен помочь исправить этот риск.
- Есть риск избыточной подготовки системы, что приводит к лишним расходам.

## <a name="changes-to-the-policy-statements"></a>Изменения в инструкциях политики

Следующие изменения в политике помогут устранить новые риски и пошаговое внедрение.

- Все расходы на облачные ресурсы следует отслеживать по плану еженедельно в группе управления облаком. Отчеты об отклонениях реальных затрат на облачные решения от запланированных ежемесячно совместно рассматриваются руководством финансового и ИТ-отдела. Все облачные затраты и обновления плана необходимо ежемесячно проверять с участием руководства финансового и ИТ-отдела.
- Все затраты следует назначить бизнес-функции в целях отчетности.
- Необходимо постоянно отслеживать облачные ресурсы на наличие возможности для оптимизации.
- Средства управления облаком должны ограничивать параметры размера ресурса до утвержденного списка конфигураций. Инструментарий должен обеспечивать обнаружение и отслеживание всех ресурсов с помощью решения для мониторинга затрат.
- При планировании развертывания необходимо задокументировать любые необходимые облачные ресурсы, связанные с размещением рабочих нагрузок. Эта документация поможет уточнить бюджеты и подготовить дополнительные средства автоматизации, чтобы предотвратить использование более дорогостоящих возможностей. Во время этого процесса следует рассмотреть различные инструменты скидок, предлагаемые поставщиком облачных служб, такие как зарезервированные экземпляры или скидки к стоимости лицензирования.
- Все владельцы приложений должны пройти обучение методикам оптимизации рабочих нагрузок, чтобы лучше управлять облачными затратами.

## <a name="incremental-improvement-of-the-best-practices"></a>Добавочное улучшение рекомендаций

В этом разделе статьи будет улучшена структура MVP по управлению, включающая новые политики Azure и реализацию службы "Управление затратами Azure". Совокупно эти изменения проекта позволят внедрить новые правила корпоративной политики.

1. Внесите изменения на портале Azure Enterprise, чтобы выставлять счета администратора отдела для развертывания в Канаде.
2. Внедрение службы "Управление затратами Azure"
    1. Установите нужный уровень области доступа в соответствии с шаблоном подписки и группирования ресурсов. При условии соответствия требованиям MVP по управлению, определенным в предыдущих статьях, это потребует доступа к **области учетной записи регистрации** для группы управления облаком, которая будет выполнять отчеты высокого уровня. Дополнительным командам за пределами системы управления, таким как канадская команда закупщиков, потребуется доступ **области группы ресурсов**.
    2. Определите бюджет в службе "Управление затратами Azure".
    3. Просмотрите начальные рекомендации и действуйте на их основе. Рекомендуется наличие повторяющегося процесса для поддержки процесса создания отчетов.
    4. Настройте и выполните отчеты службы управления затратами Azure, как первоначальные, так и повторяющиеся.
3. Обновление политики Azure.
    1. Метка аудита, группа управления, подписка и значения группы ресурсов для идентификации любых отклонений.
    2. Установите параметры размера номера SKU для ограничения развертываний номерами SKU, перечисленными в документации по планированию развертывания.

## <a name="conclusion"></a>Заключение

Добавление описанных выше процессов и изменений в MVP по управлению ресурсами помогает исправлять многие риски, связанные с управление затратами. Вместе они обеспечивают прозрачность, отчетность и оптимизацию, необходимые для управления затратами.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Так как внедрение в облако растет и обеспечивает дополнительную ценность для бизнеса, риски и потребности в управлении облаком также изменятся. Для этой вымышленной компании следующий шаг заключается в использовании этих инвестиций в Управление несколькими облаками.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшение в облаке](./multicloud-improvement.md)
