---
title: 'Комплексное корпоративное управление: первоначальная Корпоративная политика'
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы определить начальное расположение системы управления, риски раннего этапа, начальные операторы политики и процессы раннего применения.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: cf811e2cb16b599027bbf965005f29877c85d703
ms.sourcegitcommit: 8b82889dca0091f3cc64116f998a3a878943c6a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89604913"
---
# <a name="governance-guide-for-complex-enterprises-initial-corporate-policy-behind-the-governance-strategy"></a>Руководство по управлению для сложных предприятий: первоначальная Корпоративная политика, основанная на стратегии управления

Следующая Корпоративная политика определяет начальную позицию управления, которая является отправной точкой для данного руководства. В этой статье определяются риски на ранних стадиях, первоначальные правила политики и ранние процессы для принудительного применения правил политики.

> [!NOTE]
> Корпоративная политика не является техническим документом, но она управляет многими техническими решениями. MVP системы управления, описанный в [обзоре](./index.md), в конечном счете является производным от этой политики. Перед реализацией MVP системы управления ваша организация должна разработать корпоративную политику на основе собственных целей и бизнес-рисков.

## <a name="cloud-governance-team"></a>Группа по системе управления облаком

Руководитель недавно удерживал собрание с группой ИТ-управления, чтобы понять историю персональных данных и критически важных политик и оценить последствия изменения этих политик. Руководитель также рассматривал общий потенциал облака для ИТ и компании.

После совещания два члена группы управления ИТ запросили разрешение на исследование и поддержку облачных работ по планированию. Распознают необходимость в управлении и возможность ограничивать ее тени, директор ИТ – ИТ, поддерживающий эту идею. С этой целью была создана группа по управлению облаком. В течение следующих нескольких месяцев им придется устранить множество ошибок, допущенных во время исследования в облаке, с точки зрения управления. Это позволит получить моникер *Cloud хранителей*. В последующих итерациях это руководство покажет, как изменяются их роли с течением времени.

[!INCLUDE [business-risk](../../../../includes/business-risks.md)]

## <a name="tolerance-indicators"></a>Индикаторы устойчивости

Текущая устойчивость к риску высока, а желание инвестировать в систему управления низкое. Таким образом, индикаторы допустимости выступают в качестве системы раннего предупреждения и позволяют начать вкладывать время и энергию. Если наблюдаются следующие индикаторы, разумно было бы продвинуть стратегию управления.

- **Дисциплина управления затратами:** Масштаб развертывания превышает 1 000 ресурсов в облако, или ежемесячные расходы превышают $10 000 долларов США в месяц.
- **Дисциплина базового удостоверения:** Включение приложений с использованием устаревших или сторонних требований многофакторной проверки подлинности.
- **Дисциплина в плане безопасности:** Включение защищенных данных в определенные планы внедрения облака.
- **Дисциплина согласованности ресурсов:** Включение критически важных приложений в определенные планы внедрения облака.

[!INCLUDE [policy-statements](../../../../includes/policy-statements.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Эта корпоративная политика подготавливает группу управления облаком для реализации MVP по управлению в качестве основы для внедрения. Следующим шагом является реализация MVP.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Рекомендации](./prescriptive-guidance.md)
