---
title: 'Комплексное корпоративное управление: несколько уровней управления'
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы узнать о более сложных уровнях сложности с несколькими уровнями управления на крупных предприятиях.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 16171c38e3913cb605160f5b4d60123794f304b9
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97021104"
---
# <a name="governance-guide-for-complex-enterprises-multiple-layers-of-governance"></a>Руководство по управлению для сложных предприятий: несколько уровней управления

Если для крупных предприятий требуется несколько уровней управления, то существуют более сложные уровни сложности, которые необходимо учитывать в MVP по управлению и более поздних версий.

К нескольким распространенным примерам таких сложностей можно отнести:

- распределение функций управления;
- Корпоративная ИТ, поддерживающая ИТ-организации.
- поддержка территориально распределенных ИТ-организаций со стороны корпоративного ИТ-отдела.

В этой статье рассматриваются некоторые способы устранения сложностей такого типа.

## <a name="large-enterprise-governance-is-a-team-sport"></a>Система управления крупного предприятия — это командная игра

Крупные установленные предприятия часто имеют команды или сотрудники, которые сосредоточены на дисциплинах, упомянутых в этом разделе. В этом руководстве демонстрируется один из подходов к управлению группой «Спорт».

Во многих крупных предприятиях пять дисциплин управления облаком могут быть заблокированы для внедрения. Чтобы приобрести опыт работы со службами идентификации, обеспечения безопасности, а также опыт выполнения операций, развертываний и настройки в облаке в масштабах всего предприятия, требуется время. Комплексная реализация ИТ-безопасности и политики управления ИТ-системами может замедлить внедрение инноваций на месяцы или даже годы. Балансировать необходимостью внедрения инноваций в бизнесе и необходимостью защищать существующие ресурсы в системе управления очень непросто.

Встроенные возможности облака позволяют устранить препятствия при внедрении инноваций, но это приведет к увеличению рисков. В этом руководстве по управлению мы показали, как в примере компании создана снятие для управления рисками. Вместо того, чтобы выполнять все дисциплины, необходимые для защиты среды, Группа управления облачными клиентами создает подход на основе рисков для управления тем, что может быть развернуто, а другие команды создают необходимые облачные матуритиес. Самое главное, что, когда каждая команда достигает стадии внедрения облака, система управления применяет свои решения целостно. По мере того как каждая команда в целом и добавляется в общее решение, Группа управления облаком может открыть промежуточные шлюзы, допуская дополнительные инновации и внедрение.

Эта модель иллюстрирует рост партнерства между группой управления облаком и существующими корпоративными группами (безопасность, ИТ-управление, сеть, идентификация и др.). Руководство начинается с MVP по управлению и растет до глобального состояния в рамках итераций системы управления.

## <a name="requirements-to-supporting-such-a-team-sport"></a>Требования, необходимые для поддержки такой командной дисциплины

Первым требованием многоуровневой модели управления является понимание иерархии управления. Ответы на следующие вопросы помогут вам разобраться в общей иерархии управления.

- Как учет облачных затрат (выставление счетов за облачные службы) распределяется по подразделениям?
- Как обязанности по системе управления распределяются между корпоративными ИТ-отделами и каждым подразделением?
- Какими типами сред управляет каждое из этих ИТ-подразделений?

## <a name="central-governance-of-a-distributed-governance-hierarchy"></a>Централизованное управление распределенной иерархией системы управления

Такие инструменты, как группы управления, позволяют корпоративным ИТ-отделам создавать иерархическую структуру, соответствующую иерархии управления. Такие инструменты, как Azure Blueprints, могут применять ресурсы к различным уровням этой иерархии. Вы можете управлять версиями Azure Blueprints и применять различные версии к группам управления, подпискам и группам ресурсов. Каждая из этих концепций подробно описана в минимально жизнеспособном продукте системы управления.

Важным аспектом каждого из этих инструментов является возможность применять к иерархии несколько схем. Благодаря этому управление становится многоуровневым процессом. Далее приведен пример иерархического управления приложением.

- **Корпоративная ИТ:** В корпоративном ИТ создается набор стандартов и политик, которые применяются ко всем внедрениям в облаке. Это материализоваться в *базовом* проекте. Затем корпоративные ИТ-отделы контролируют иерархию группы управления, обеспечивая применение базовой схемы ко всем подпискам в иерархии.
- **Региональный или бизнес-модуль:** Различные ИТ – специалисты могут применить дополнительный уровень управления, создав собственный проект. Эти схемы предусматривают создание дополнительных политик и стандартов. После разработки Корпоративная ИТ может применить эти схемы к соответствующим узлам в иерархии группы управления.
- **Группы внедрения в облако:** Подробное решение и реализация приложений или рабочих нагрузок могут осуществляться всеми участниками группы по управлению облаком в контексте требований управления. Группа также может запросить дополнительные шаблоны согласованности ресурсов Azure, чтобы ускорить принятие усилий по внедрению.

Сведения, касающиеся реализации управления на каждом уровне, требуют координации между каждой из команд. Специалисты MVP по управлению и управлению, описанные в этом разделе, могут помочь в согласовании этой координации.
