---
title: 'Руководство по управлению для сложных предприятий: Улучшение дисциплины согласованности ресурсов'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 'Руководство по управлению для сложных предприятий: Улучшение дисциплины согласованности ресурсов'
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 7e10f9262e7b29df98e2341cbae0ef05f85cd954
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71030176"
---
# <a name="governance-guide-for-complex-enterprises-improve-the-resource-consistency-discipline"></a>Руководство по управлению для сложных предприятий: Улучшение дисциплины согласованности ресурсов

Эта статья посвящена добавлению элементов управления согласованности ресурсов в MVP по управлению для поддержки критически важных приложений.

## <a name="advancing-the-narrative"></a>Будущие описания

Команды по внедрению облака выполнили все требования для перемещения защищаемых данных. С этими приложениями поставляются Соглашения об уровне обслуживания для бизнеса, и для этих приложений необходима поддержка со стороны отдела ИТ-операций. Сразу после того, как группа переносит два центра обработки данных, несколько групп разработки приложений и бизнес-аналитики готовы приступить к запуску новых решений в рабочей среде. ИТ-операции являются новыми для облачных операций и должны быстро интегрировать существующие операционные процессы.

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>Изменения в текущем состоянии

- ИТ-отдел активно перемещает рабочие нагрузки с защищенными данными в Azure. Некоторые рабочие нагрузки с низким приоритетом обслуживают рабочий трафик. Дополнительные возможности можно вырезать, как только она будет подключаться к готовности для поддержки рабочих нагрузок.
- Команды по разработке приложений готовы к рабочему трафику.
- Команда бизнес-аналитики готова интегрировать прогнозы и аналитику в системы, которые выполняют операции для трех бизнес-подразделений.

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>Постепенно улучшайте будущее состояние

- ИТ-операции являются новыми для облачных операций и должны быстро интегрировать существующие операционные процессы.
- Изменения в текущем и будущем состояниях представляют новые риски, требующие новых положений политики.

## <a name="changes-in-tangible-risks"></a>Изменения в материальных рисках

**Прерывание бизнеса:** Существует неизбежный риск того, что любая новая платформа может вызвать прерывание работы критически важных бизнес-процессов. Команда ИТ-операций и команды, внедряющие различные облачные решения, относительно неопытны в работе с облачными операциями. Это повышает риск прерывания и должен быть исправлен и регулируется.

Бизнес-риск можно разделить на несколько технических рисков:

1. Несогласованные рабочие процессы могут привести к простоям, которые не удается обнаружить или быстро устранить.
2. В результате внешнего вторжения или атак типа "отказ в обслуживании" бизнес-процессы могут быть прерваны.
3. Критически важные ресурсы могут быть обнаружены неправильно и, следовательно, могут работать ненадлежащим образом.
4. Необнаруженные или неправильно помеченные ресурсы могут не поддерживаться существующими процессами операционного управления.
5. Конфигурация развернутых ресурсов может не соответствовать ожидаемым показателям производительности.
6. Журналы могут записываться ненадлежащим образом и сохраняться не в центральном расположении, что не позволяет исправлять проблемы с производительностью.
7. Политики восстановления могут завершиться ошибкой или выполняться дольше, чем ожидается.
8. Несогласованные процессы развертывания могут привести к брешам в системе безопасности с последующими утечками данных и прерываниями работы.
9. Изменения конфигурации и отсутствие требуемых обновлений могут привести к брешам в системе безопасности с последующими утечками данных и прерываниями работы.
10. Конфигурация может не требовать применения требований определенных Соглашений об уровне обслуживания или применения восстановления.
11. Развернутые операционные системы или приложения могут не соответствовать требованиям ОС и требованиям по усилению безопасности приложения.
12. Из-за того, что несколько команд работает в облаке, существует риск несогласованности.

## <a name="incremental-improvement-of-the-policy-statements"></a>Добавочное улучшение операторов политики

Следующие изменения в политике помогут устранить новые риски и пошаговое внедрение. Список выглядит длинным, но внедрять эти политики проще, чем кажется.

1. Все развернутые ресурсы необходимо классифицировать по важности и типу данных. Классификации должны быть проверены командой управления облаком и владельцем приложения перед развертыванием в облаке.
2. Подсети, содержащие критически важные приложения, должны быть защищены с помощью решения брандмауэра, которое может обнаруживать вторжения и реагировать на атаки.
3. Средства управления должны выполнять аудит и обеспечивать соблюдение требований сетевой конфигурации, определенных командой по базовой системе безопасности.
4. Средства управления должны проверять, что все ресурсы, связанные с критически важными приложениями или защищенными данными, включены в мониторинг для оптимизации и наблюдения за истощением ресурсов.
5. Средства управления должны проверять, что данные журнала соответствующего уровня собираются для всех критически важных приложений или защищенных данных.
6. Процесс управления должен проверять правильную реализацию резервного копирования, восстановления и соблюдения Соглашению об уровне обслуживания для критически важных приложений и защищенных данных.
7. Средства управления должны ограничивать развертывание виртуальных машин, разрешая использование только утвержденных образов.
8. Средства управления должны **предотвращать** автоматические обновления во всех развернутых ресурсах, поддерживающих критически важные приложения. Нарушения должны быть рассмотрены с привлечением команд операционного управления и устранены в соответствии с политиками операций. Ресурсы, которые не обновляются автоматически, необходимо включить в процессы, которые выполняет отдел ИТ-операций.
9. Средства управления должны проверять теги, относящиеся к классификации затрат, уровню важности, Соглашений об уровне обслуживания, приложений и данных. Все значения должны быть согласованы с предопределенными значениями, управляемыми группой управления Cloud.
10. Процессы управления предполагают проведение аудита во время развертывания и дальнейших регулярных проверок для обеспечения согласованности всех ресурсов.
11. Тенденции и уязвимости, которые могут повлиять на облачные развертывания, должны регулярно проверяться командой по обеспечению безопасности для подготовки обновлений основных способов защиты, используемых в облаке.
12. Перед выпуском в рабочей среде необходимо добавить все критически важные приложения и защищенные данные в назначенное решение для наблюдения за работоспособностью. Ресурсы, которые не могут быть обнаружены в выбранном средстве ИТ-операций, нельзя выпускать для использования в рабочей среде. Чтобы обеспечить возможность обнаружения ресурсов в будущих развертываниях, любые изменения, которые нужны для обеспечения такой возможности, должны быть внесены в соответствующие процессы развертывания.
13. При обнаружении размер ресурса проверяется командами рабочего управления, чтобы проверить соответствие ресурса требованиям к производительности.
14. Чтобы обеспечить текущее управление развернутыми ресурсами, группа разработчиков Cloud должна утвердить средства развертывания.
15. Сценарии развертывания должны храниться в центральном репозитории, доступном группе управления облаком для периодической проверки и аудита.
16. В рамках процессов проверки управления необходимо проверять, чтобы развернутые ресурсы были настроены в соответствии с Соглашением об уровне обслуживания и требованиями к восстановлению.

## <a name="incremental-improvement-of-the-best-practices"></a>Добавочное улучшение рекомендаций

В этом разделе статьи будет улучшена структура MVP по управлению, включающая новые политики Azure и реализацию службы "Управление затратами Azure". Совокупно эти изменения проекта позволят внедрить новые правила корпоративной политики.

После выполнения этого вымышленного примера предполагается, что изменения защищенных данных уже выполнены. Исходя из этой рекомендации, ниже будут добавлены требования к мониторингу операций, подготавливающие подписку для критически важных приложений.

**Корпоративная подписка на ИТ:** Добавьте следующие элементы в подписку корпоративных ИТ-отделов, которая выступает в качестве концентратора.

1. В качестве внешней зависимости группа облачных операций должна определять средства наблюдения, средства обеспечения непрерывности бизнес-процессов и аварийного восстановления (BCDR), а также средства автоматического исправления. Группа управления облаком может затем поддерживать необходимые процессы обнаружения.
    1. В этом случае Группа облачных операций выбрала Azure Monitor в качестве основного средства для мониторинга критически важных приложений.
    1. Команда также выбрала Azure Site Recovery в качестве основного средства BCDR.
1. Реализация Azure Site Recovery.
    1. Определите и разверните хранилище Azure для резервного копирования и восстановления.
    1. Создайте шаблон управления ресурсами Azure для создания хранилища в каждой подписке.
1. Реализация Azure Monitor.
    1. После определения критически важной подписки можно создать рабочую область Log Analytics с помощью PowerShell. Это процесс предварительного развертывания.

**Отдельная подписка на внедрение в облако:** Ниже приведены действия, которые помогут обеспечить возможность обнаружения каждой подписки с помощью решения мониторинга и ее готовности к включению в операции BCDR.

1. Политика Azure для критически важных узлов:
    1. Выполняйте аудит и применяйте только стандартные роли.
    1. Выполняйте аудит и обеспечьте шифрование всех учетных записей хранения.
    1. Выполняйте аудит и обеспечивайте использование утвержденного набора подсети и виртуальной сети для каждого сетевого интерфейса.
    1. Выполняйте аудит и применяйте ограничения определенных пользователем таблиц маршрутизации.
    1. Выполняйте аудит и обеспечивайте развертывание агентов Log Analytics для виртуальных машин Windows и Linux.
2. Схема Azure.
    1. Создайте схему Azure с именем `mission-critical-workloads-and-protected-data`. Эта схема будет применять ресурсы в дополнение к схеме защищенных данных.
    1. Добавьте в схему новые политики Azure.
    1. Применяйте схему к любой подписке, которая должна размещать критически важное приложение.

## <a name="conclusion"></a>Заключение

Добавление этих процессов и изменений в MVP для управления помогает устранить многие риски, связанные с системой управления ресурсами. Вместе они добавляют элементы управления восстановлением, масштабированием и мониторингом, необходимые для расширения возможностей операций с использованием облака.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Так как внедрение облака растет и доставляет дополнительную ценность для бизнеса, также изменяются риски и требования к управлению облаком. Для вымышленной компании в этом пошаговом окне следующий триггер — когда масштаб развертывания превышает 1 000 ресурсов в облако или ежемесячные затраты превышают $10 000 долларов США в месяц. На этом этапе группа управления облаком добавляет элементы управления затратами.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшение дисциплины управления затратами](./cost-management-improvement.md)
