---
title: 'Комплексное корпоративное управление: улучшение специализации в плане безопасности'
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы узнать о добавлении элементов управления безопасностью, поддерживающих перемещение защищенных данных в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 524e018a8471b7df51308e33ff687e1a934f7e5f
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80434317"
---
# <a name="governance-guide-for-complex-enterprises-improve-the-security-baseline-discipline"></a>Руководство по управлению для сложных предприятий: улучшение специализации в плане безопасности

В этой статье описывается добавление элементов управления безопасностью, поддерживающих перемещение защищенных данных в облако.

## <a name="advancing-the-narrative"></a>Будущие описания

Руководитель потратил месяцы на сотрудничество с коллегами и юридическим персоналом компании. Чтобы помочь существующим командам, занимающимся вопросами ИТ-безопасности и ИТ-управления, разработать новую политику в отношении защищенных данных, был приглашен консультант по вопросам управления с опытом в сфере кибербезопасности. Группа поддерживала поддержку плат для замены существующей политики, позволяя размещать конфиденциальные персональные и финансовые данные в утвержденных поставщиках облачных служб. Для этого потребовалось применить ряд требований к системе безопасности и реализовать процесс управления для проверки и регистрации соблюдения этих политик.

За последние 12 месяцев команда внедрения облачных решений очистила большую часть из 5000 ресурсов, расположенных в двух центрах обработки данных, поддержка которых будет прекращена. 350 несовместимых ресурсов были перемещены в альтернативный центр обработки данных. Осталось всего 1250 виртуальных машин, которые содержат защищенные данные.

### <a name="changes-in-the-cloud-governance-team"></a>Изменения в группе управления облаком

Группа по управлению облаком продолжит изменяться вместе с описанием. Два сотрудника, которые стояли у истоков команды, стали одними из самых авторитетных архитекторов облачных решений в компании. По мере работы новых команд с инновационными развертываниями значительно пополнилась коллекция скриптов конфигурации. Группа по управлению облаком также увеличилась. Недавно участники группы ИТ, которые присоединяются к действиям группы управления облаком для подготовки к облачным операциям. При этом архитекторы облачных решений, участвующие в организации этого сообщества, выступали одновременно защитниками и ускорителями облачных решений.

Хотя разница между этими ролями небольшая, она играет важную роль при создании ИТ-культуры, ориентированной на управление. Хранитель облачных решений устраняет проблемы, которые могут возникать при внедрении инноваций архитекторами облачных решений. Эти две роли по своей природе предназначены для противоположных целей. Защитник облачных решений отвечает за безопасность, поэтому другие архитекторы облачных решений могут действовать быстрее и аккуратнее. Cloud Accelerator выполняет обе функции, но также участвует в создании шаблонов для ускорения развертывания и внедрения, становится нововведением акселератора, а также защитником пяти дисциплин управления облаком.

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>Изменения в текущем состоянии

Ранее в рамках описываемой концепции компания запустила процесс вывода из эксплуатации двух центров обработки данных. Эти непрерывные усилия включают перенос некоторых приложений с устаревшими требованиями к проверке подлинности, которые требовали добавочных улучшений для базовых показателей удостоверений, описанных в [предыдущей статье](./identity-baseline-improvement.md).

С того времени изменились некоторые факторы, влияющие на систему управления.

- Тысячи ИТ- и бизнес-ресурсов были развернуты в облаке.
- Группа разработки приложений реализовала конвейер непрерывной интеграции и непрерывного развертывания (CI/CD) для развертывания собственного облачного приложения с улучшенным интерфейсом пользователя. Это приложение еще не взаимодействует с защищенными данными, поэтому оно не готово к производству.
- В рамках текущих ИТ-процессов команда бизнес-аналитики активно обрабатывает в облаке данные, связанные с логистикой и инвентаризацией, а также данные из сторонних источников. Эти данные используются при прогнозировании, которое может существенно повлиять на бизнесы-процессы. Тем не менее эти прогнозы и аналитика будут бесполезными, пока сведения о клиентах и финансовые данные не будут интегрированы в платформу данных.
- ИТ-группа делает ход работы над РУКОВОДИТЕЛем и финансовым директором для снятия двух центров обработки данных. Почти 3500 ресурсов в двух центрах обработки данных были выведены из эксплуатации или перенесены.
- Политики, касающиеся конфиденциальных персональных и финансовых данных, были современным. При этом новые корпоративные политики зависят от реализации связанных политик безопасности и управления. Команды по-прежнему не могут работать в нормальном режиме.

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>Постепенно улучшайте будущее состояние

- На ранних, экспериментальных этапах команды, занимающиеся разработкой приложений и бизнес-аналитикой, продемонстрировали возможные улучшения путей взаимодействия с пользователем и решений на основе данных. Обе команды хотели бы выполнить внедрение облачных решений в течение следующих 18 месяцев путем их развертывания в рабочей среде.
- ИТ-команда разработала коммерческое обоснование для переноса еще пяти центров обработки данных в Azure. Это решение позволит в дальнейшем сократить затраты на ИТ-инфраструктуру и обеспечить большую гибкость при решении бизнес-задач. Хотя устаревшие центры обработки данных меньше по размеру, их вывод из эксплуатации, как ожидается, позволит сократить расходы вдвое.
- Бюджет капитальных расходов и расходов на эксплуатацию утвержден для реализации необходимых политик безопасности и управления, а также средств и процессов. Ожидается, что экономия от вывода из эксплуатации центров обработки данных с избытком покроет все затраты, связанные с реализацией этой новой инициативы. Руководители технологического и коммерческого отделов уверены в том, что эти инвестиции ускорят получение прибыли в других областях. Группа управления облаком грассрутс стала признанной группой с выделенным лидером и персоналом.
- Совокупно, группы по внедрению в облако, Группа управления облачными специалистами, Группа ИТ – ИТ и группа по управлению ИТ будут реализовывать требования к безопасности и управлению, чтобы позволить группам внедрения в облаке перенести защищенные данные в облако.

## <a name="changes-in-tangible-risks"></a>Изменения в материальных рисках

**Нарушение данных:** При внедрении любой новой платформы данных существует дополнительное увеличение задолженностей, связанных с нарушениями данных. За внедрение решений, которые могут снизить такие риски, отвечают технические специалисты, внедряющие облачные технологии. Чтобы эти специалисты могли надлежащим образом выполнять свои обязанности, должна быть реализована продуманная стратегия безопасности и управления.

Бизнес-риск можно разделить на несколько технических рисков:

1. Критически важные приложения или защищенные данные могут быть случайно развернуты.
2. Непродуманные решения, касающиеся шифрования, могут привести к раскрытию защищенных данных во время хранения.
3. Неавторизованные пользователи могут получить доступ к защищенным данным.
4. В результате внешних вторжений защищенные данные могут стать открытыми для доступа.
5. В результате внешнего вторжения или атак типа "отказ в обслуживании" бизнес-процессы могут быть прерваны.
6. Изменения в составе сотрудников или в структуре организации могут сделать возможным несанкционированный доступ к защищенным данным.
7. Новые эксплойты могут создать условия для вторжения или несанкционированного доступа к данным.
8. Несогласованные процессы развертывания могут привести к возникновению брешей в системе безопасности с последующими утечками данных и прерываниями работы.
9. Изменения конфигурации и отсутствие требуемых обновлений могут привести к возникновению брешей в системе безопасности с последующими утечками данных и прерываниями работы.
10. Использование разнородных пограничных устройств может увеличить расходы на сетевые операции.
11. Несогласованная настройка устройств может стать причиной проблем с конфигурациями и ослабления системы безопасности.
12. По мнению специалистов по кибербезопасности, также есть риск зависимости от поставщика при создании ключей шифрования c использованием единственной платформы поставщика облачных решений. Хотя это утверждение является необоснованным, сейчас оно принято командой как рабочее.

## <a name="incremental-improvement-of-the-policy-statements"></a>Добавочное улучшение операторов политики

Следующие изменения в политике помогут устранить новые риски и пошаговое внедрение. Список выглядит длинным, но внедрять эти политики проще, чем кажется.

1. Все развернутые ресурсы необходимо классифицировать по важности и типу данных. Классификации должны быть проверены командой управления облаком и приложением перед развертыванием в облаке.
2. Приложения, хранящие защищенные данные или имеющие доступ к ним, управляются иначе, чем без. Как минимум такие приложения должны быть сегментированы, чтобы предотвратить нежелательный доступ к защищенным данным.
3. При хранении все защищенные данные должны быть зашифрованы.
4. Назначение повышенных привилегий в рамках любого сегмента, содержащего защищенные данные, должно быть исключением. Любые такие исключения будут записываться в группу управления Cloud и регулярно проводить аудит.
5. Подсети, содержащие защищенные данные, должны быть изолированы от любых других подсетей. Сетевой трафик между подсетями, содержащими защищенные данные, должен регулярно проверяться.
6. Все подсети, содержащие защищенные данные, не должны быть напрямую доступны через общедоступный Интернет или через центры обработки данных. Доступ к этим подсетям должен проходить через промежуточные подсети. Весь доступ к этим подсетям должен осуществляться через брандмауэр, позволяющий выполнять проверку пакетов и блокировать функции.
7. Средства управления должны проверять требования сетевой конфигурации, определенные командой по управлению безопасностью, и обеспечивать их соблюдение.
8. Средства управления должны разрешать развертывание только утвержденных образов виртуальных машин.
9. По возможности средства управления конфигурациями узлов должны применять требования политики к конфигурации любой гостевой операционной системы. Средства управления конфигурациями узлов должны учитывать объекты групповой политики (GPO) при настройке ресурсов.
10. Средства управления должны проверять включение автоматических обновлений во всех развернутых ресурсах. По возможности следует использовать автоматическое обновление. Если изменения не применялись с помощью средств, нарушения на уровне узлов следует рассмотреть с привлечением команд операционного управления и устранить в соответствии с операционными политиками. Ресурсы, которые не обновляются автоматически, необходимо включить в процессы, контролируемые командой ИТ-операций.
11. Создание новых подписок или групп управления для всех критически важных приложений или защищенных данных требует рассмотрения группы Cloud Management, чтобы обеспечить правильное назначение схемы.
12. Модель доступа с минимальными привилегиями будет применяться к подписке, которая содержит критически важные приложения или защищенные данные.
13. Поставщик облачных решений должен обеспечивать интеграцию ключей шифрования под управлением существующего локального решения.
14. Поставщик облачных решений должен обеспечивать поддержку существующего решения для пограничных устройств и всех требуемых настроек для защиты границ общедоступной сети.
15. Поставщик облачных решений должен обеспечивать поддержку совместного подключения к глобальной сети. При этом передача данных должна осуществляться через существующее пограничное устройство.
16. Тенденции и уязвимости, которые могут повлиять на облачные развертывания, должны регулярно проверяться командой по обеспечению безопасности для подготовки обновлений основных способов защиты, используемых в облаке.
17. Чтобы обеспечить текущее управление развернутыми ресурсами, группа разработчиков Cloud должна утвердить средства развертывания.
18. Сценарии развертывания должны поддерживаться в центральном репозитории, доступном группе управления облаком для периодической проверки и аудита.
19. Процессы управления предполагают проведение аудита во время развертывания и дальнейших регулярных проверок для обеспечения согласованности всех ресурсов.
20. При развертывании любых приложений, для работы с которыми требуется аутентификация клиента, должен использоваться утвержденный поставщик удостоверений, совместимый с основным поставщиком удостоверений для внутренних пользователей.
21. Процессы управления облачными ресурсами должны включать ежеквартальные проверки, выполняемые командами, которые занимаются вопросами идентификации. Это позволит определять вредоносные субъекты и тенденции использования, которые должны блокироваться конфигурацией облачных ресурсов.

## <a name="incremental-improvement-of-the-best-practices"></a>Добавочное улучшение рекомендаций

В этом разделе изменяется структура MVP по управлению, которая включает новые политики Azure и реализацию службы "Управление затратами Azure". Совокупно эти изменения проекта позволят внедрить новые правила корпоративной политики.

Новые рекомендации делятся на две категории: корпоративные ИТ-решения (концентратор) и внедрение в облако (периферийное решение).

**Создание корпоративной ИТ-концентратора и подписки на периферийные серверы для централизации базовых показателей безопасности:** В этой рекомендации существующая емкость системы управления упаковывается с помощью [топологии концентратора и звезды с общими службами](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/shared-services), за счет чего можно получить несколько ключевых дополнений от команды по управлению облаком.

1. Репозиторий Azure DevOps. Создайте репозиторий в Azure DevOps для хранения и отслеживания версий всех актуальных шаблонов Azure Resource Manager и конфигураций на основе скриптов.
2. Шаблон концентратора и звезды:
    1. Рекомендации в [топологии HUB и звезды с](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/shared-services) эталонной архитектурой общих служб можно использовать для создания шаблонов диспетчер ресурсов для ресурсов, необходимых в корпоративном ИТ-концентраторе.
    2. Используя эти шаблоны, структуру можно сделать воспроизводимой в рамках стратегии централизованного управления.
    3. Помимо текущей эталонной архитектуры, необходимо создать шаблон группы безопасности сети для записи всех блокировок портов или список разрешений требований для виртуальной сети для размещения брандмауэра. Эта группа безопасности сети отличается от предыдущих групп, так как она будет первой группой безопасности сети, чтобы разрешить общий трафик в виртуальную сеть.
3. Создание политик Azure. Создайте политику с именем `Hub NSG Enforcement`, чтобы обеспечить настройку группы безопасности сети, назначенной любой виртуальной сети, созданной в этой подписке. Примените встроенные политики для гостевой конфигурации следующим образом:
    1. Убедитесь, что веб-серверы Windows используют безопасные протоколы обмена данными.
    2. Убедитесь, что заданы правильные параметры безопасности на компьютерах Linux и Windows.
4. Схема корпоративных ИТ-решений
    1. Создайте схему Azure с именем `corporate-it-subscription`.
    2. Добавьте шаблоны HUB и звезды и политику `Hub NSG Enforcement`.
5. Расширение исходной иерархии группы управления.
    1. Для каждой группы управления, для которой требуется включить поддержку защищенных данных, схема `corporate-it-subscription-blueprint` сделает возможным использование ускоренного центрального узла.
    2. Так как группы управления в этом примере кроме иерархии подразделений включают иерархию региональных экземпляров, эта схема будет развернута в каждом регионе.
    3. Для каждого региона в иерархии групп управления создайте подписку с именем `Corporate IT Subscription`.
    4. Примените схему `corporate-it-subscription-blueprint` к каждому региональному экземпляру.
    5. Это позволит настроить центральный узел для каждого подразделения в каждом регионе. Примечание. дальнейшее снижение затрат может быть достигнуто, но совместное использование центров между подразделениями в каждом регионе.
6. Интеграция объектов групповой политики (GPO) с использованием Desired State Configuration (DSC).
    1. Преобразование объекта групповой политики в DSC — [проект Microsoft Baseline Management](https://github.com/Microsoft/BaselineManagement) в GitHub может ускорить эти усилия. Не забудьте сохранить DSC в репозитории параллельно с шаблонами диспетчер ресурсов.
    2. Разверните DSC службы автоматизации Azure во всех экземплярах подписки на корпоративное ИТ-решение. Службу автоматизации Azure можно использовать для применения DSC на виртуальных машинах, развернутых в подписках в пределах группы управления.
    3. Согласно текущей стратегии планируется включить настраиваемые политики гостевой конфигурации. После выпуска этой функции использовать службу автоматизации Azure в рамках этих рекомендаций больше не потребуется.

**Применение дополнительных систем управления к подписке на внедрение в облако (спица):** Основываясь на `Corporate IT Subscription`, незначительные изменения в MVP по управлению, применяемые к каждой подписке, выделенной для поддержки архетипов приложений, могут быстро улучшиться.

В предыдущих последовательных изменениях в рекомендации мы определили группы безопасности сети для блокировки общедоступного трафика и список разрешений внутреннего трафика. Кроме того, схема Azure временно позволяла использовать возможности DMZ и Active Directory. В этой итерации мы будем совершенствовать эти ресурсы, создав новую версию проекта Azure.

1. Шаблон пиринга сети. Этот шаблон включит пиринговое подключение виртуальной сети в каждой подписке к виртуальной сети центрального узла в подписке на корпоративные ИТ-решения.
    1. Эталонная архитектура из предыдущей секции, [топологии HUB и звезды с общими службами](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/shared-services), создала шаблон диспетчер ресурсов для включения пиринга виртуальных сетей.
    2. Этот шаблон можно использовать в качестве руководства по изменению шаблона ДЕМИЛИТАРИЗОВАНной зоны из предыдущей итерации по управлению.
    3. Теперь мы добавляем пиринг виртуальных сетей в виртуальную сеть ДЕМИЛИТАРИЗОВАНной зоны, которая ранее была подключена к локальному пограничному устройству через VPN.
    4. VPN также следует удалить из этого шаблона, чтобы не пересылать трафик непосредственно в локальный центр обработки данных, не продавая через корпоративную ИТ-подписку и брандмауэр. Вы также можете задать эту VPN в качестве цепи отработки отказа в случае сбоя канала ExpressRoute.
    5. Для применения DSC на размещенных виртуальных машинах с использованием службы автоматизации Azure потребуется дополнительная [сетевая конфигурация](https://docs.microsoft.com/azure/automation/automation-dsc-overview#network-planning).
2. Измените группу безопасности сети. Блокировать весь общедоступный **и** прямой локальный трафик в группе безопасности сети. Через пиринговое подключение виртуальных сетей в подписке на корпоративные ИТ-решения должен проходить только входящий трафик.
    1. В предыдущей итерации была создана группа безопасности сети, блокирующая весь общедоступный трафик и список разрешений весь внутренний трафик. Теперь мы хотим немного сдвинуть эту группу безопасности сети.
    2. Новая конфигурация группы безопасности сети должна блокировать весь общедоступный трафик, а также весь трафик из локального центра обработки данных.
    3. Трафик, передаваемый в эту виртуальную сеть, должен поступать только из другой виртуальной сети в рамках этого пирингового подключения.
3. Реализация Центра безопасности Azure.
    1. Настройте Центр безопасности Azure для всех групп управления, которые содержат классификации защищенных данных.
    2. Настройте автоматическую подготовку по умолчанию для выполнения требований к установке исправлений.
    3. Внедрите конфигурации безопасности операционной системы. Команда по обеспечению ИТ-безопасности должна определить такую конфигурацию.
    4. Предоставьте команде по обеспечению ИТ-безопасности поддержку при первом использовании Центра безопасности. Переход с использования центра безопасности к ИТ, а также обеспечение доступа для непрерывного улучшения управления.
    5. Создайте шаблон Resource Manager, в котором отражены изменения, требующиеся для настройки Центра безопасности Azure в подписке.
4. Обновление Политики Azure для всех подписок.
    1. Выполните аудит критериев важности и классификации данных и примените их ко всем группам управления и подпискам, чтобы определить подписки с классификациями защищенных данных.
    2. Выполните аудит и разрешите использовать только утвержденные образы ОС.
    3. Выполните аудит и примените гостевые конфигурации на основе требований к безопасности для каждого узла.
5. Обновление Политики Azure для всех подписок, которые содержат классификации данных.
    1. Выполните аудит и примените только стандартные роли.
    2. Выполните аудит и шифрование для всех учетных записей хранения и файлов, хранимых на отдельных узлах.
    3. Аудит и принудительное применение новой версии группы безопасности сети DMZ.
    4. Выполните аудит и примените утвержденную подсеть виртуальной сети и виртуальную сеть для каждого сетевого интерфейса.
    5. Выполните аудит и примените ограничения определяемых пользователем таблиц маршрутизации.
6. Схема Azure.
    1. Создайте схему Azure с именем `protected-data`.
    2. Добавьте в схему одноранговый узел виртуальной сети, Сетевая группа безопасности и шаблоны центра безопасности Azure.
    3. Убедитесь, что шаблон для Active Directory из предыдущей итерации **не** включен в проект. Все зависимости от Active Directory будет обеспечены в рамках подписки на корпоративные ИТ-решения.
    4. Завершите все существующие Active Directory виртуальные машины, развернутые в предыдущей итерации.
    5. Добавьте новые политики для подписок, содержащих защищенные данные.
    6. Опубликуйте проект в любой группе управления, в которой будут размещаться защищенные данные.
    7. Примените новую схему к каждой задействованной подписке наряду с существующими схемами.

## <a name="conclusion"></a>Заключение

Добавление этих процессов и изменений в MVP по управлению безопасностью помогает исправлять многие риски, связанные с системой безопасности. В совокупности они предоставляют инструменты для мониторинга сетей, идентификации и безопасности, необходимые для защиты данных.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

По мере того как внедрение в облако продолжится и доставляет дополнительную ценность для бизнеса, риски и потребности в управлении облаком также меняются. Для вымышленной компании в этом пошаговом окне необходимо поддерживать критически важные рабочие нагрузки. На этом этапе требуется внедрение средств для обеспечения согласованности ресурсов.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшение дисциплины согласованности ресурсов](./resource-consistency-improvement.md)
