---
title: Управление антишаблонами
description: При внедрении облака следует понимать обязанности компании, обязанности облачного поставщика, а также стандарты безопасности и управления облаком.
author: sarahwendel
ms.author: brblanch
ms.date: 02/18/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: cafd35c3353e9cb54bd8d57d938e96c3044cb9f0
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102117423"
---
# <a name="govern-antipatterns"></a>Управление антишаблонами

Клиенты часто сталкиваются с антишаблонами на управляющей фазе внедрения облака. Потратив время на понимание общих обязанностей, можно избежать этих антишаблонов, так как создает стратегию безопасности на существующих платформах, а не создаете собственные.

## <a name="antipattern-misunderstand-shared-responsibilities"></a>Антишаблон: Мисундерстанд общие обязанности

При внедрении облака не всегда ясно, где заканчивается ваша ответственность, а ответственность поставщика облачных служб начинается в отношении различных моделей службы. Навыки и знания в облаке необходимы для создания процессов и методик для рабочих элементов, использующих модели служб.

### <a name="example-assume-the-cloud-provider-manages-updates"></a>Пример. Предполагается, что поставщик облачных служб управляет обновлениями

Сотрудники отдела кадров компании настроили множество серверов Windows в облаке, используя инфраструктуру как услугу (IaaS). Предполагается, что поставщик облачных служб управляет обновлениями, так как на сайте обычно происходит обработка установки обновлений. Отдел кадров не настраивает обновления, так как они не знают, что Azure не развертывает и не устанавливает обновления операционной системы по умолчанию. В результате серверы не соответствуют требованиям и представляют угрозу безопасности.

### <a name="preferred-outcome-create-a-readiness-plan"></a>Предпочтительный результат: создание плана готовности

Общие сведения об [общей ответственности](/azure/security/fundamentals/shared-responsibility) в облаке. Сборка и создание [плана готовности](../plan/adapt-roles-skills-processes.md). План готовности может создавать текущий момент для обучения и разработки знаний.

## <a name="antipattern-assume-out-of-the-box-solutions-provide-security"></a>Антишаблон: предполагается, что готовые решения обеспечивают безопасность.

Компании часто воспринимают безопасность как заданную в облаке. Хотя это допущение обычно является верным, большинство сред также должны соблюдать требования к инфраструктуре соответствия требованиям, которые могут отличаться от требований безопасности. Azure обеспечивает базовую безопасность. А в [центре безопасности Azure](/azure/security-center/) [портал Azure](https://portal.azure.com) предоставляет справку по улучшению безопасности. Но применение стандарта обеспечения соответствия требованиям и безопасности не является стандартным интерфейсом при создании подписки.

### <a name="example-neglect-cloud-security"></a>Пример: пропущена безопасность в облаке

Компания разрабатывает новое приложение в облаке. Он выбирает архитектуру на основе многих служб платформы как услуги (PaaS), а также некоторые компоненты IaaS для отладки. После выпуска приложения в рабочей среде компания понимает, что один из серверов переходов был скомпрометирован и не извлек данные на неизвестный IP-адрес. Компания обнаруживает, что проблема — общедоступный IP-адрес сервера переходов и пароль, который легко угадать. Компания могла бы избежать этой ситуации, если она посвящена безопасности в облаке.

### <a name="preferred-outcome-define-a-cloud-security-strategy"></a>Предпочтительный результат: определение стратегии Cloud Security

Определите правильную [стратегию Cloud Security](../strategy/define-security-strategy.md). Дополнительные сведения см. в [руководстве по обеспечению готовности к перспективы Cloud](../govern/policy-compliance/cloud-security-readiness.md) и см. в руководстве по информационной безопасности в облаке (перспективы). Здесь обсуждаются такие темы, как ресурсы платформы безопасности, конфиденциальность и элементы управления, соответствие и прозрачность.

Сведения о защищенных облачных рабочих нагрузках см. в статье о [производительности системы безопасности Azure](/azure/security/benchmarks/introduction). Сборка на основе [центра безопасности Интернета (CIS) управляет версиями 7,1](https://learn.cisecurity.org/cis-controls-download) и [национальным институтом стандартов и технологий (NIST) SP800-53 Framework](https://www.nist.gov/privacy-framework/nist-sp-800-53), которые устраняют большинство угроз и мер безопасности.

Используйте центр безопасности Azure для обнаружения рисков, адаптации рекомендаций и улучшения безопасности вашей компании.

Реализация или поддержка автоматических требований к соответствию и безопасности, связанных с конкретной компанией, с помощью [политики Azure](/azure/governance/policy/overview) и [схем Azure](/azure/governance/blueprints/overview).

## <a name="antipattern-use-a-custom-compliance-or-governance-framework"></a>Антишаблон: использование пользовательской платформы соответствия требованиям или управления

Введение в стандартную инфраструктуру соответствия и управления, не основанную на отраслевых стандартах, может значительно увеличить время внедрения облака, поскольку может быть трудно перевести пользовательскую платформу в параметры облака. Этот сценарий может увеличить усилия, необходимые для преобразования пользовательских мер и требований в реализованные элементы управления безопасностью. Большинству компаний необходимо соблюдать аналогичные наборы требований к безопасности и соответствию. В результате большинство пользовательских платформ обеспечения соответствия и безопасности незначительно отличаются от текущих платформ обеспечения соответствия. Компании с дополнительными требованиями к безопасности могут подумать о создании новых платформ.

### <a name="example-use-a-custom-security-framework"></a>Пример. Использование пользовательской платформы безопасности

ПЕРСПЕКТИВЫ компании назначает сотрудникам ИТ-безопасности задачу в рамках стратегии Cloud Security и инфраструктуры. Вместо создания отраслевых стандартов отдел ИТ-безопасности создает новую платформу, основанную на текущей локальной политике безопасности. После завершения политики Cloud Security группы Аппопс и DevOps испытывают трудности с реализацией политики безопасности в облаке.

Azure предлагает более обширную структуру безопасности и соответствия требованиям, отличающуюся от собственной платформы компании. Команда перспективы считает, что элементы управления Azure несовместимы с собственными правилами соответствия и безопасности. Если он основан на своей платформе в стандартизованных элементах управления, это не пришлось бы приступать к этому завершению.

### <a name="preferred-outcome-rely-on-existing-frameworks"></a>Предпочтительный результат: использовать существующие платформы

Используйте или выполните сборку на существующих платформах, например в элементах управления CI версии 7,1 или NIST SP800-53, прежде чем устанавливать или представлять собственную платформу обеспечения соответствия компании. Существующие платформы делают переход на параметры безопасности облака проще и более измеримы. Дополнительные сведения о реализациях платформы см. на [странице примеров для чертежей Azure](/azure/governance/blueprints/samples). Схемы для распространенных платформ соответствия также доступны для Azure.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Адаптация существующих ролей, навыков и процессов в облаке](../plan/adapt-roles-skills-processes.md)
- [Определение стратегии безопасности](../strategy/define-security-strategy.md)
