---
title: Облачные операции и антишаблоны управления
description: Введение или модернизации ИТ-инструменты не всегда гарантирует более быструю доставку или более качественные результаты.
author: lpassig
ms.author: brblanch
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 629f4d0e9c1d675941e91a4fe75c3ae511effb91
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102117416"
---
# <a name="cloud-operation-and-management-antipatterns"></a>Облачные операции и антишаблоны управления

Клиенты часто сталкиваются с антишаблонами на этапе эксплуатации или управления облачным внедрением. Поставляя новые или современные цепочки инструментов с осторожностью, часто можно избежать этих антишаблонов.

## <a name="antipattern-focus-on-tooling-not-business-outcomes"></a>Антишаблон: фокус на инструментарии, а не результаты бизнеса

Современные средства ИТ могут улучшить рабочие среды, освобождая разработчика сотрудников утомительных задач. Важно измерять новые средства ИТ, чтобы вы могли определить, улучшаются ли результаты бизнеса. Новая или современная цепочка инструментов автоматически не обеспечивает более быструю доставку или более качественный бизнес.

### <a name="example-introduce-a-platform-that-doesnt-improve-performance"></a>Пример. Введение в платформу, которая не повышает производительность

Компания вводит новую улучшенную версию платформы непрерывной интеграции и непрерывной поставки (CI/CD). Средство упрощает определение конвейеров доставки и развертывания, что позволяет быстрее развертывать функции. ИТ-отдел энтузиазмом о доставке платформы, которая ускоряет настройку конвейера. Когда бизнес-подразделение использует это средство, оно обнаруживает, что время на рынке не более качественно по сравнению со старой платформой. Окончательный процесс утверждения и выпуска не изменился или улучшен.

### <a name="preferred-outcome-measure-success-with-business-outcomes"></a>Предпочтительный результат: оценка успеха с учетом результатов бизнеса

Чтобы поддерживать согласованность технологий и бизнес-целей, необходимо, чтобы руководители из обеих областей совместно определяли нужные результаты. Убедитесь, что результаты и цели являются конкретными, измеряемыми, достижимыми, разумными и ограниченными (SMART). Убедитесь, что результаты и цели влияют на технологии и бизнес. Инфраструктура внедрения Microsoft Cloud для Azure помогает [определить надлежащее обязательство в рамках бизнеса](/azure/cloud-adoption-framework/manage/considerations/commitment).

Не используйте простые технологические выводы (например, ускоренное развертывание и конфигурации конвейера) для измерения успеха. Вместо этого используйте технологические и бизнес-результаты. Справку по этой задаче см. в разделе [скорость разработки](https://azure.microsoft.com/overview/developer-velocity/).

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

- [Бизнес-обязательства в сфере управления облаком](/azure/cloud-adoption-framework/manage/considerations/commitment)