---
title: Антишаблоны миграции в облако
description: Старайтесь не использовать антишаблоны, устанавливать снятие безопасности и соответствия требованиям, оценивать зависимости и выполнять тщательную оценку перед выбором архитектуры.
author: lpassig
ms.author: brblanch
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 1686da4d10bd708c98344650901b4082e154c74a
ms.sourcegitcommit: 4f7d5c7207487474dc0c1f497db3ff8705395bbd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "102603986"
---
# <a name="cloud-migration-antipatterns"></a>Антишаблоны миграции в облако

Клиенты часто сталкиваются с антишаблонами на этапе миграции облачных технологий. Следующие меры помогают избежать переноса шаблонов миграции.

- Обеспечение безопасности и соответствия требованиям снятие.
- Основные сведения о потенциальных зависимостях приложений и серверов.
- Выбор архитектуры на основе тщательной оценки.

## <a name="antipattern-migrate-modernize-or-innovate-without-guardrails"></a>Антишаблон: миграция, модернизировать или инновации без снятие

Когда клиенты развертывают свои первые рабочие нагрузки в облаке, они считаются платформой для тестирования инновационных решений. Они повышают гибкость, доступную в облаке. Однако каждый раз, когда эти рабочие нагрузки становятся продуктивно, необходимо хранить корпоративные данные или иметь доступ к системным системам, так как они должны соответствовать стандартам соответствия требованиям, нормативам и безопасности.

### <a name="example-omit-security-guardrails"></a>Пример: опустить Security снятие

Компания хочет модернизировать свой Интернет-магазин, чтобы улучшить взаимодействие с пользователем. Модернизации должен быть выполнен путем перемещения веб-сайта интерактивного магазина и базовой базы данных инвентаризации в Azure. Поскольку существуют зависимости между базой данных инвентаризации и системой SAP компании, эти системы должны взаимодействовать. Таким образом, компании необходимо создать Гибридное облако.

Команда интерактивного бюро является инновационной, поэтому она начинает модернизации приложение, но не учитывает требования безопасности из-за гибридного подключения. При тестировании приложения он обнаруживает, что Группа ИТ-безопасности не разрешает обмен данными в Azure и локальных системах, поскольку требования к безопасности и соответствию требованиям не соблюдены.

### <a name="preferred-outcome-establish-security-and-compliance-guardrails"></a>Предпочтительный результат: Установка безопасности и соответствия требованиям снятие

Прежде чем переместит рабочие нагрузки в облако, поставьте на месте снятие безопасность и соответствие. Эти снятие убедиться, что рабочие нагрузки соответствуют требованиям к безопасности и соответствию требованиям. Создавайте снятие в [целевой зоне Azure](/azure/cloud-adoption-framework/ready/landing-zone/)для групп Cloud Security и Cloud. Проверьте снятие с ним, особенно для гибридных рабочих нагрузок. Для получения справки по определению снятие, поддерживающему команды рабочей нагрузки, чтобы обеспечить быстрый, согласованный, совместимый и безопасный способ работы, см. статью [инфраструктура внедрения инфраструктуры корпоративного масштаба предприятия](/azure/cloud-adoption-framework/ready/enterprise-scale/architecture) .

## <a name="antipattern-migrate-modernize-or-innovate-without-an-assessment"></a>Антишаблон: миграция, модернизировать или инновации без оценки

Когда компания считает проект миграции или модернизации, ей необходимо понять потенциальные зависимости приложения и сервера, чтобы он мог точнее спланировать. В сценариях внедрения приложений компания посвящена более успешному использованию архитектурных семинаров и эталонных архитектур, а не аимлесс инженерных работ.

### <a name="example-cause-downtime-by-migrating-without-planning-thoroughly"></a>Пример: прекращение простоя путем переноса без тщательного планирования

Член группы планирует перенести приложения в облако, чтобы уменьшить занимаемую компанией картину. План миграции, определяющий первый ресурс для переноса, основан на записях базы данных управления конфигурацией (CMDB) и одном собеседовании с владельцем приложения. После того как участник группы перенесет один из серверов баз данных приложения, несколько других владельцев приложений вызывают его, чтобы вычислить, что их приложения работают неправильно. Зависимости, представленные в CMDB, больше не точны, что приводит к непредвиденному простою в других приложениях.

### <a name="preferred-outcome-assess-infrastructure-before-migrating-or-modernizing"></a>Предпочтительный результат: оценка инфраструктуры перед миграцией или модернизации

Для крупномасштабной миграции или проекта модернизации выполните оценку инфраструктуры перед началом миграции. Эта оценка помогает выявление зависимостей и проблем совместимости. Подробные сведения о том, как [инфраструктура внедрения Microsoft Cloud для Azure](/azure/cloud-adoption-framework/overview) , см. в статье о [рекомендациях](/azure/cloud-adoption-framework/migrate/azure-best-practices/)по миграции в [Azure](/azure/cloud-adoption-framework/migrate/azure-migration-guide/) .

В проектах модернизации используйте дополнительные оценки приложений для обнаружения антишаблонов кода, проблем совместимости и технической задолженности. Дополнительные сведения о модернизации аспектов см. в статье [Обзор примеров миграции приложений для Azure](/azure/cloud-adoption-framework/migrate/azure-best-practices/contoso-migration-overview).

Сведения о проектах инноваций см. в статье [Обзор инновационных решений Azure](/azure/cloud-adoption-framework/innovate/innovation-guide/) для получения помощи в определении правильного способа планирования и разработки инновационного облачного решения.

Для критически важных рабочих нагрузок или рабочих нагрузок, требующих изменения в архитектуре, используйте [хорошо спроектированную инфраструктуру](/azure/architecture/framework) или [сеансы проектирования архитектуры (ADS)](/azure/architecture/serverless-quest/ads) , чтобы упростить проектирование, сборку и развертывание высококачественной, надежной архитектуры, масштабируемой на предприятии. Используйте доски объявлений для обнаружения, предвидения и планирования решения.

## <a name="antipattern-dictate-an-architecture"></a>Антишаблон: Диктовка архитектуры

Компания может проследить за стратегией микрослужб при разработке в облаке, предполагая, что архитектура микрослужб всегда выполняет традиционную монолитную архитектуру. Если компания не выполняет правильную оценку приложения и не поможет в ее реализации, эта стратегия может завершиться ошибкой. Другие архитектурные подходы могут быть более подходящими для приложения. Выбор или Диктовка архитектуры микрослужб или архитектуры для всех ситуаций часто приводит к неудачным проектам.

### <a name="example-use-a-microservice-architecture-for-all-apps"></a>Пример. использование архитектуры микрослужб для всех приложений

Руководитель отдела информационных услуг компании (Исполнительный директор) устанавливает политику использования архитектуры микрослужб при создании новых приложений в облаке. Разработчики компании никогда не работали с архитектурой микрослужб. Им нужно разработать простое веб-приложение. После работы с приложением в течение нескольких месяцев разработчики понимают, что они, вероятно, уже завершили разработку, если они начали работать с монолитной архитектурой. Компания не пристига более быстрого времени для рынка, помимо других преимуществ.

### <a name="preferred-outcome-base-architectural-decisions-on-assessments"></a>Предпочтительный результат: основные архитектурные решения для оценок

Вместо фиксатинг в определенном стиле архитектуры следует принять решение об архитектуре, основанное на оценке и использующих оценку варианта использования или архитектуры. Не ограничивайте, какие архитектуры можно использовать, так как свобода выбора — одно из основных преимуществ облака. Выбор архитектуры только в том случае, если это так, чтобы избежать. Дополнительные сведения см. в статье [руководство по архитектуре приложений Azure](/azure/architecture/guide) и [шаблоны облачного проектирования](/azure/architecture/patterns).

## <a name="antipattern-use-a-single-subscription"></a>Антишаблон: использование одной подписки

Компании часто решают использовать только одну подписку для размещения всех своих рабочих нагрузок. Они обычно делают это при реализации быстрых миграций, требующих ускорения для всех остальных. Это решение приводит к плохому управлению и разработке ландшафтов. Эти компании могут быстро работать с лимитами подписки, что означает необходимость перепроектирования архитектуры.

### <a name="example-migrate-under-one-subscription"></a>Пример: миграция в рамках одной подписки

Конгломерата решает прокрутить свою подразделение на Гостиницы в отдельную компанию. Подразделение отеля должно переместить или перенести свои ИТ-активы в новое место. Новая компания в отеле выбирает облачный подход и переносит все ИТ-активы в облако. Из-за ограничений по времени новая компания переносит все в одну подписку и использует огромную виртуальную сеть, где есть несколько возможностей для правильного разделения обязанностей и модели безопасности. Через три месяца после завершения прокрутки компания отеля определяет, что ее активы менее безопасны и управляются, чем раньше, и что она работает с лимитами подписки.

### <a name="preferred-outcome-use-a-segmentation-strategy"></a>Предпочтительный результат: использование стратегии сегментации

Перед миграцией в Azure следует разделить различные обязанности и спланировать для другой среды. Вы можете быстро получить доступ к лимитам подписки при объединении различных стадий в одну подписку. Создайте [стратегию сегментации](/azure/architecture/framework/security/design-segmentation) , чтобы упростить [реализацию управления и обеспечения соответствия](../ready/enterprise-scale/management-group-and-subscription-organization.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Обзор руководств по миграции Azure](/azure/cloud-adoption-framework/migrate/azure-migration-guide/)
- [Рекомендуемый контрольный список для миграции в облако Azure](/azure/cloud-adoption-framework/migrate/azure-best-practices/)
- [Организация групп управления и подписок](../ready/enterprise-scale/management-group-and-subscription-organization.md)
