---
title: Облачные антишаблонные Организации
description: Избегайте использования антишаблонных технологий внедрения в облако, которые могут возникать из-за проблем Организации, таких как неправильное распределение ИТ-отделов, партнерство и проектирование.
author: sarahwendel
ms.author: brblanch
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 0b8908e6e0a9c6444f9a0426ca6240846fd42c5f
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102117380"
---
# <a name="cloud-organizational-antipatterns"></a>Облачные антишаблонные Организации

Клиенты часто сталкиваются с антишаблонами внедрения в облако в своей организационной структуре. Эти проблемы могут быть вызваны многими факторами.

- Наборы инструментов
- Участники
- Инженер
- Несогласованные ИТ-отделы

Важно понимать роль каждого из этих факторов в успешном сценарии внедрения в облако.

## <a name="antipattern-treat-it-as-a-cost-center"></a>Антишаблон: рассматривается как центр затрат

Во многих компаниях ИТ-отделы считаются центрами затрат. Такой подход может привести к тому, что он не добавляет ценность в компанию. Когда сотрудники просматривают его как поставщика, а не для включения, они могут оказаться непредпочтительными. Также трудно, чтобы компания привлека нужных прав. Сокращенный результат и длительное время жизненного цикла. Качество работы от него может отрицательно пострадать, а [фиефдомс и](../organize/fiefdoms-silos.md) другие могут разрабатываться.

### <a name="example-treat-it-as-a-cost-center"></a>Пример: рассматривать его как центр затрат

ИТ-отдел Организации управляет ИТ-отделом в качестве центра затрат под обязанностью главного финансового директора. Управляемая доска воспринимает ее как высокопроизводительный поставщик услуг, который является одним из крупнейших корпоративных драйверов. Управляемая доска не понимает, что подразделение мобильности потребляет большую часть ресурсов, заказанных ИТ-отделом. ОН приобретает центр обработки данных для всех подразделений, но подразделение на мобильные устройства получает этот ресурс-контейнер. Доска не может просматривать ее как участника или партнера.

### <a name="preferred-outcome-view-it-as-an-enabler"></a>Предпочтительный результат: Просмотр в качестве включения

Вместо того, чтобы управлять ИТ-отделом в качестве центра затрат, рассмотрим один из следующих подходов:

- [Гибкое](../strategy/cloud-accounting.md#chargeback)управление. подразделения обрабатывают ИТ-затраты, такие как эксплуатационные расходы в своих бюджетах.
- [Возвратных платежах или функция обратной осведомленности](../strategy/cloud-accounting.md#showback-or-awareness-back). она работает как агент. В отчетах по бизнесу в ИТ-подразделениях направляются косвенные затраты на соответствующие подразделения.

Используйте облако в качестве средства для повышения затрат и прозрачности бизнеса. Например, реализуйте [дисциплину управления затратами](../govern/cost-management/index.md) для повышения прозрачности затрат. Затем вы будете получать более подробные сведения о затратах на различные подразделения. ИТ-отдел будет просматриваться в качестве модуля активации для этих единиц.

Чтобы повысить прозрачность, обратите внимание на видимость, отчетность и оптимизацию при переходе в облако. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание Организации, которая](../organize/cost-conscious-organization.md)посвящена затратам.

## <a name="antipattern-invest-in-new-technology-without-involving-the-business"></a>Антишаблон: инвестиции в новую технологию без привлечения бизнеса

ИТ-отделы часто вкладывают в сборку и развертывание надежных платформ и наборов средств значительные ресурсы для людей и финансовых ресурсов. Но иногда не стоит рассматривать подразделение и их потребности на этапах проектирования и разработки. Это подавление приводит к новым платформам с минимальными релевантностью для бизнес-подразделений. Сотрудники сомневаются принять новую технологию. Это может привести к снижению или низкой скорости внедрения. Разочарование также строится в ИТ, когда подразделения не используют свои платформы.

### <a name="example-set-up-a-platform-without-involving-business-units"></a>Пример. Настройка платформы без привлечения бизнес-подразделений

ИТ-отдел по анализу данных настраивает и настраивает платформу Azure, не включая подразделения. При использовании платформы разработчики бизнес-подразделений:

- Учтите, что у них нет разрешений, необходимых для развертывания.
- Может использовать только ограниченное количество служб.
- Выдача билетов на поддержку, которые дают возможность продлить циклы утверждения.
- Начните с того, чтобы новая платформа была сомнительной.

В конечном итоге, некоторые разработчики приобретают подписку Azure самостоятельно, чтобы избежать проблем с правилами и нормативами. Появится тень. Так как фирма имеет небольшой контроль над тенью ИТ, возникают повышенные риски безопасности.

### <a name="preferred-outcome-involve-business-units-in-decision-making"></a>Предпочтительный результат: вовлечение филиалов в принятие решений

Избегайте создания [информационных приемников](../organize/fiefdoms-silos.md) при развертывании облачной платформы, готовой для предприятия. Применяйте разработчиков и руководителей технических решений (которыми) от бизнес-подразделений в процессах разработки и разработки. Чтобы улучшить внедрение платформы, прослушайте входные данные подразделения.

Рекомендации и принципы разработки, повышающие скорость внедрения и адаптированные для разработчиков, см. в статье [Начало работы с облачными зонами инфраструктуры внедрения в облаке](../ready/enterprise-scale/index.md) для Azure. Подчеркивание правильного баланса между соответствием и гибкостью. Например, можно найти способы удовлетворения политик управления и безопасности, сохраняя гибкость сред разработки.

## <a name="antipattern-outsource-core-business-functions"></a>Антишаблон: основные бизнес-функции

Партнеры по консультированию и поставщики управляемых услуг (MSP) могут играть важную роль в облаке. Однако компании должны соблюдать осторожность, чтобы партнеры и MSP не приступали к большинству ценности своего бизнеса. Компании, которым не требуются обязанности по MSP или облачным консультантам, не должны быть зависеть от этих поставщиков.

### <a name="example-outsource-cloud-adoption-and-migration"></a>Пример. распространение облачных и переносных облаков

Исследовательский институт имеет критически важный по времени проект миграции в облако. Чтобы сократить процесс внедрения в облако, он нанимает MSP для создания Azure Foundation и реализации миграции. Вместо изучения фазы внедрения в облако и создания навыков, Институт берет на себя все обязанности Azure для MSP. Так как институт не имеет облака или знаний Azure, он берет на себя все решения, делая институт зависимым от MSP.

### <a name="preferred-outcome-make-critical-design-areas-the-companys-responsibility"></a>Предпочтительный результат: сделать критически важные области разработки ответственными за организацию

Не забывайте о том, чтобы использовать аутсорсинг в качестве хорошей стратегии сокращения затрат. Но принимать решения в рамках вашей компании, если они охватывают эти критические области проектирования:

- Система управления
- Риск
- Соответствие нормативным требованиям
- Идентификация

Обеспечьте ответственность за эти и другие аспекты, которые важны для вашего места в области безопасности, в компании. Используйте внешних партнеров для ускорения поездок на внедрение. Но чтобы не зависеть от поставщиков, не следует ничего делать.

## <a name="antipattern-hire-tdms-instead-of-developing-cloud-engineers"></a>Антишаблон: наем которыми вместо разработки облачных инженеров

Компании помещают важность для поиска нужного персонала. В результате они часто нанимает или создают которыми во время первоначальной фазы внедрения облака. Успешные облачные пути полагаются на которыми. Но, что более важно, внедрение облачных технологий требует инженеров со всеми практическими возможностями и глубокими техническими навыками.

### <a name="example-hire-tdms-only"></a>Пример: только для приема на работу которыми

Исследовательский институт — это несколько которыми, которые могут стать его облачным путешествием. После завершения начального этапа высокого уровня концепция начинается этап реализации. Затем Институт понимает, что облачные развертывания ведут себя иначе, чем в локальных развертываниях. Для правильной реализации [инфраструктуры как концепций кода (IaC)](/azure/devops/learn/what-is-infrastructure-as-code) и управления на основе политик требуются дополнительные усилия по проектированию облака.

### <a name="preferred-outcome-use-cloud-engineers-for-the-implementation-phase"></a>Предпочтительный результат: использование облачных инженеров для фазы реализации

Помните, что инженеры необходимы для правильной реализации концепций облачной автоматизации и основной зоны. Обязанности и задачи могут значительно сместиться при внедрении моделей служб. Переменяя обязанности на поставщика облачных служб, вы можете быстрее переходить в рабочую среду. Вы также можете использовать которыми для принятия решений. Но используйте поддерживающие облачные инженеры для задач, требующих глубокого проектирования. Затем вы можете реализовать преимущества, предоставляемые облаком.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Выровняйте обязанности по командам](../organize/raci-alignment.md)
- [Антишаблоны Организации: приемники и фиефдомс](../organize/fiefdoms-silos.md)
- [Создание Организации, ориентированной на стоимость](../organize/cost-conscious-organization.md)