---
title: Антишаблоны готовности к облаку
description: Старайтесь не использовать антишаблоны готовности к внедрению в облако, такие как использование предварительных версий служб, учитывая встроенные возможности обеспечения устойчивости и доступности и предположение, что оно готово к работе в облаке.
author: lpassig
ms.author: brblanch
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 70f6676af37a7e2fcacc42a415dbacdc3ec1818c
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102117368"
---
# <a name="cloud-readiness-antipatterns"></a>Антишаблоны готовности к облаку

Клиенты часто сталкиваются с антишаблонами на этапе готовности к внедрению облачных технологий. Эти антишаблоны могут привести к непредвиденному простою, проблемам аварийного восстановления и проблемам с доступностью.

## <a name="antipattern-assume-released-services-are-ready-for-production"></a>Антишаблон: предполагается, что выпущенные службы готовы для рабочей среды

Поскольку облачные вычисления быстро развиваются, компании часто выпускают предварительные версии новых служб. Как правило, клиенты предполагают, что они могут использовать любую доступную облачную службу в рабочей среде. Но, по следующим причинам, могут возникнуть проблемы:

- Службы предварительной версии обычно не предоставляют соглашения об уровне обслуживания (SLA).
- Новые службы часто не так зрелы, как облачные службы, которые уже доступны.

### <a name="example-use-a-preview-service-in-production"></a>Пример. использование предварительной версии службы в рабочей среде

Исследовательская служба использует предварительную версию облачной службы в рабочей среде. Похоже, Служба подходит для своего случая использования. Но институт не выполняет комплексную экспертизу службы. Институт также не соответствует требованиям и рекомендациям эталонной архитектуры.

Проблемы возникают с предварительной версией службы, которая приводит к непредвиденному простою. Институты начинают думать о том, что облачные службы в целом не так зрелы или устойчивы как обещанные.

### <a name="preferred-outcome-use-pre-approved-cloud-services-in-production"></a>Предпочтительный результат: использовать предварительно утвержденные облачные службы в рабочей среде

При оценке новых служб, которые находятся в предварительной версии, используйте эти службы только в сценариях подтверждения концепции. Не используйте эти службы в рабочих средах, так как у них нет соглашения об уровне обслуживания. Найдите правильный баланс между функциональными возможностями и зрелости при утверждении облачных служб. См. [Контрольный список комплексной экспертизы облачных служб](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/due-diligence-checklist) для установленной платформы, которую можно использовать для быстрого ознакомления с облачными службами.

## <a name="antipattern-assume-increased-resiliency-and-availability"></a>Антишаблон: предполагается повышенная устойчивость и доступность

Облачные вычисления часто предлагают преимущества по сравнению с локальными вычислениями. Примеры приведены ниже.

- Повышенная устойчивость: восстановление после сбоя.
- Доступность: работа в работоспособном состоянии без длительного простоя.

Поскольку большинство облачных служб предлагают эти преимущества, многие компании предполагают, что все облачные службы обеспечивают устойчивость и высокий уровень доступности по умолчанию. На практике эти функции часто доступны только по дополнительным затратам и с дополнительными техническими усилиями.

### <a name="example-assume-high-availability"></a>Пример: предполагается высокий уровень доступности

При запуске реализуется критическое приложение для служб IaaS. Разработчики во время запуска Просмотрели виртуальную машину с соглашением об уровне обслуживания на 99,9%. Так как они хотели бы сократить затраты, они используют одну виртуальную машину и хранилище класса Premium.

При сбое виртуальной машины их приложение не сможет восстановиться. Непредвиденные результаты простоя. Предполагается, что облако обеспечивает высокий уровень доступности по умолчанию. Они не знают, что гарантии производительности могут различаться:

- Модели служб, такие как "платформа как услуга" (PaaS) и "программное обеспечение как услуга" (SaaS).
- Технические архитектуры, такие как группы доступности с балансировкой нагрузки и зоны доступности.

### <a name="preferred-outcome-reduce-failures-while-balancing-resiliency-and-costs"></a>Предпочтительный результат: сокращение сбоев при балансировке устойчивости и затратах

См. сведения об архитектурных рекомендациях, которые могут уменьшить область сбоев:

- [Эталонные архитектуры](/azure/architecture/reference-architectures)
- [Платформа Microsoft Azure с продуманной архитектурой](/azure/architecture/framework/)

Выявление правильного баланса между затратами и функциями, такими как [Высокая устойчивость и доступность](/azure/architecture/framework/resiliency/overview). Повышение устойчивости и доступности обычно приводит к увеличению затрат. Например:

- Одна виртуальная машина может иметь соглашение об уровне обслуживания с гарантированным временем бесперебойной работы 99,9%.
- Две виртуальные машины, на которых работает одна и та же Рабочая нагрузка, будут предоставлять соглашение об уровне обслуживания с временем бесперебойной работы 99,95 – 99,99%.

Привлекайте важный процесс *проектирования требований* при проектировании облачного решения. Используйте [оценку SLA](https://github.com/mspnp/samples/tree/master/Reliability/SLAEstimator) для вычисления комплексного соглашения об уровне обслуживания приложения.

## <a name="antipattern-become-a-cloud-provider"></a>Антишаблон: Станьте поставщиком облачных услуг

Некоторые компании пытаются сделать свой внутренний ИТ-отдел поставщиком облачных услуг. Затем он отвечает за эталонные архитектуры. Также необходимо предоставить IaaS и PaaS бизнес-подразделениям. Поскольку этот тип работы обычно не является частью основного бизнеса, предлагаемые предложения службы могут не иметь возможности использования, устойчивости, эффективности и безопасности.

### <a name="example-provide-monolithic-managed-cloud-services"></a>Пример. предоставление монолитных управляемых облачных служб

ИТ-отдел корпорации создает облачный центр (Ккое), который выступает в качестве брокера между ИТ и подразделениями. Чтобы обеспечить совместимость корпорации с облаком, управляемая доска назначает Ккое задачу предоставления монолитных комплексных служб. Ккое настраивает внутренний облачный портал закупок, который подразделения могут использовать для заказа полностью управляемой облачной виртуальной машины в качестве службы. Но он определяет, кто имеет доступ ко всей платформе и использует ее. В результате он активно предотвращает использование преимуществ полного спектра служб, предоставляемых Azure, в бизнес-подразделениях. Подразделения не могут получить доступ к облачному порталу. Они получают доступ только через Secure Shell (SSH) и протокол удаленного рабочего стола (RDP) на сервер, который они упорядочивают.

По некоторым причинам Ккое не дает возможности создания монолитной управляемой службы для упаковки каждой службы, доступной в облаке:

- Облако предлагает большое количество служб в нескольких областях решения. По сравнению с разработкой решений IaaS, проектированием и проектированием Интернет вещей (IoT) и решения искусственного интеллекта (ии) требуется разный опыт и набор навыков.
- Облачные службы часто меняются.
- Попытка предоставить монолитные службы значительно увеличит время на рынке, благодаря ИТ-управлению процессом, а не подразделениям.

### <a name="preferred-outcome-provide-guardrails"></a>Предпочтительный результат: укажите снятие

При внедрении облачных технологий ИТ-отдел может получить опыт работы с облаком, начав с рабочих нагрузок ИТ. Используйте [платформу внедрения Microsoft Cloud для Azure](/azure/cloud-adoption-framework) , чтобы обозначить [первый проект внедрения](../strategy/first-adoption-project.md).

Используйте зрелую [облачную рабочую модель](../operating-model/compare.md) , например [централизованные операции](../operating-model/compare.md#centralized-operations) , которые делают ее ответственным за определение платформы снятие, например управление. Бизнес-подразделения могут обеспечить безопасность и согласованное внедрение облачных проектов в пределах снятие, который он определяет.

Рассмотрите возможность внедрения только одного крупного поставщика общедоступного облака в начале, так как все основные платформы значительно отличаются в настройке, управлении и использовании.

Используйте решения SaaS настолько, насколько это возможно для ИТ – средств, например:

- Репозитории кода.
- Непрерывная интеграция и непрерывная поставка (CI/CD).
- Системы совместной работы.

Для облачных рабочих нагрузок рекомендуется использовать знакомые процедуры, которые безопасно и безопасно работают в масштабе.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Обзор основы надежности](/azure/architecture/framework/resiliency/overview)
- [Первый проект внедрения](../strategy/first-adoption-project.md)