---
title: Антишаблоны облачной стратегии
description: Не рекомендуется выдавать сбой при неправильном выравнивании проектов внедрения в облако. Выполните шаги, чтобы четко определить и сообщить о ключевых показателях эффективности внедрения облака и о мотивациях.
author: mahia127
ms.author: brblanch
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 455d4011ea01de622e829541d9bab49b651fe391
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102117363"
---
# <a name="cloud-strategy-antipatterns"></a>Антишаблоны облачной стратегии

Клиенты часто сталкиваются с антишаблонами на этапе стратегии внедрения облачных технологий. Эти антишаблоны могут усложнить согласованность ИТ-стратегий и бизнеса. Кроме того, они позволяют измерить успешность облачных проектов.

## <a name="antipattern-adopt-the-cloud-without-establishing-goals"></a>Антишаблон: внедрение облака без задания целей

Многие компании объявляют только облачные и облачные стратегии. Но они четко не определяют, что они хотят достичь с помощью этих стратегий. Некоторые облачные проекты могут быть выполнены без конкретных ключевых показателей эффективности и целей. Невозможно измерять производительность проекта без индикаторов или заданных целевых объектов.

### <a name="example-migrate-to-the-cloud-without-defining-goals"></a>Пример. Миграция в облако без определения целей

Ближайший конкурент корпорации запускает стратегию только для облака. Цель конкурента — ускорить бизнес, получив все системы в облаке в течение года. Корпорация Майкрософт не хочет подлежать за. Менеджеры корпорации начинают стратегические обсуждения по быстрому внедрению облака. Но они не определяют конкретные условия успеха, такие как сокращение затрат или повышение производительности системы.

Первая система корпорации переносится в облако. Менеджеры не могут проверить успешность своей облачной стратегии, так как они никогда не определили, что они хотят достичь.

### <a name="preferred-outcome-define-goals-and-kpis"></a>Предпочтительный результат: определение целей и ключевых показателей эффективности

Определите конкретные ключевые показатели эффективности, чтобы обсудить свои причины для внедрения облака. Затем вы сможете оценить успешность стратегии. Вы также узнаете, можно ли использовать ту же стратегию для других проектов. Узнайте, почему мы переноситесь [в облако?](../strategy/motivations.md) , чтобы узнать больше о причинах внедрения в облако.

## <a name="antipattern-fail-to-communicate-motivations"></a>Антишаблон: не удалось сообщить о мотивации

Пути внедрения в облако могут завершаться сбоем, когда мотивация или триггеры внедрения облака неправильно рассогласованы в пределах компании. Предприятие может видеть основные преимущества при внедрении облака, но не удалось сообщить им о триггерах перехода. Эта проблема даже возникает, когда эти мотивации повлияли на ИТ-стратегию компании, а не только на его стратегию. Без выравнивания или документирования мотивации облачные пути часто завершаются сбоем.

### <a name="example-fail-to-communicate-benefits"></a>Пример: не удается установить связь с преимуществами

Корпорация Майкрософт приступает к использованию облака, когда его управляющая доска объявляет о ИТ-стратегии в облаке. Но на доске не объясняется, как стратегия выгодна компании. ИТ-отделы и подразделения не имеют уверенности в том, почему они принимают облако. Это неопределенность приводит к нехватке фокуса, что означает, что отделы не смогут работать в этой общей цели. Хеситанци о росте облака, особенно внутри него. Так как ИТ-стратегия имеет неплохо определенные цели, эта стратегия является тщательной, что приводит к большему ответу на вопросы.

### <a name="preferred-outcome-define-and-communicate-reasons-for-cloud-adoption"></a>Предпочтительный результат: определение и обмен причинами для внедрения в облако

Определите, почему вы хотите использовать облако. Затем четко определите свои причины и сообщите их по всей компании. После этого ИТ-отдел и подразделения бизнеса смогут принять внедрение облачных технологий. Эти мотивации также можно использовать, чтобы повлиять на технические решения на последующих этапах поездки на внедрение в облако. Прежде чем приступить к выравниванию перехода в облако, ознакомьтесь с [размифыем миграции в облако](../strategy/cloud-migration-business-case.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Почему мы переходим к облаку?](../strategy/motivations.md)
- [Создание коммерческого обоснования для миграции в облако](../strategy/cloud-migration-business-case.md)