---
title: Создание согласия на ценность инноваций для бизнеса
description: Используйте платформу внедрения в облаке для Azure, чтобы узнать о том, как создать консенсус по определениям облачных инноваций в сфере бизнеса.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: dc0f644439fad82558dfe22501ff700f54709c46
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97018420"
---
# <a name="build-consensus-on-the-business-value-of-innovation"></a>Создавайте свои решения в соответствии с бизнес-преимуществами инноваций

Первым шагом в разработке новых инноваций является определение того, как инновации могут способствовать бизнес-ценности. В этом упражнении вы ответили на ряд вопросов, которые выделяют важность инвестиции в большое время, когда ваша организация определяет ценность для бизнеса.

## <a name="qualifying-questions"></a>Вопросы, соответствующие требованиям

Перед разработкой любого решения (в облаке или локальной среде) проверьте критерии ценности бизнеса, ответив на следующие вопросы:

1. Каковы потребности определенного клиента, которые необходимо найти в этом решении?
1. Какие возможности это решение может создать для вашего бизнеса?
1. Какие результаты бизнеса будут достигнуты с помощью этого решения?
1. Какой из причин вашей компании будет обслуживаться с помощью этого решения?

Если ответы на все четыре вопроса хорошо документированы, вам может не потребоваться выполнить оставшуюся часть этого упражнения. К счастью, вы можете легко протестировать любую документацию. Настройте два коротких собрания, чтобы протестировать документацию и внутреннее выравнивание вашей организации. Пригласите заинтересованных лиц о бизнесе на одно собрание и настройте отдельную встречу с группой разработчиков. Задайте четыре вопроса к каждой группе, а затем сравните результаты.

> [!NOTE]
> Существующая документация **не должна** быть предоставлена ни одной из команд перед собранием. Если существует истинное выравнивание, то необходимо ссылаться на эти идентификаторы или даже переобъявлять их членами каждой группы.

<!-- -->

> [!WARNING]
> Не Упростите собрание. Этот тест предназначен для определения выравнивания; Это не упражнение по созданию выравнивания. Когда вы начнете собрание, напомнить участникам, что цель должна протестировать направление выравнивания с существующими соглашениями в группе. Установите ограничение в пять минут для каждого вопроса. Установите таймер и закрывайте каждый вопрос через пять минут, даже если участники не согласились с ответом.

Учетная запись для различных языков и интересов каждой группы. Если результаты теста отвечают по направлению, рассмотрим это упражнение победа. Теперь вы можете перейти к разработке решения.

Если один или два ответа упорядочены по направлениям, то известно, что Ваша твердая работа оплачивается. Вы уже подобладаете наилучшим соответствием большинству организаций. В будущем это может привести к незначительному выполнению инвестиций по выравниванию. Ознакомьтесь со следующими разделами для получения идей, которые могут помочь в создании дальнейших рассогласований.

Если какая-либо из команд не отвечает на все четыре вопроса в течение 30 минут, то выравнивание и рекомендации в следующих разделах могут оказать значительное влияние на эти усилия и другие. Обратите особое внимание на каждый из следующих разделов.

<!-- docutune:casing "Strategy, Plan, Ready, and Adopt" -->

## <a name="address-the-big-picture-first"></a>Сначала устраните общую картину

Инфраструктура внедрения в облаке следует определенному пути на четыре этапа: стратегия, планирование, готовность и внедрение. Облачные инновации помещаются на этапе внедрения этого процесса. Ответы на интересующие [вас вопросы](#qualifying-questions) о трех и четырех аспектах вопросов и причин. Если эти ответы не согласованы, это означает, что ваша организация пропустила что-либо на этапе стратегии жизненного цикла внедрения облака. Некоторые из следующих сценариев, скорее всего, будут воспроизводиться.

- **Возможность выравнивания:** Если бизнес-заинтересованные лица не могут согласовать мотивацию и результаты бизнеса, связанные с облачными решениями, это может быть признаком более сложной задачи. Упражнения в [методологии стратегии](../strategy/index.md) могут быть полезны при разработке выравнивания между заинтересованными лицами компании. Кроме того, настоятельно рекомендуется, чтобы одни и те же заинтересованные лица [группой облачных стратегий](../organize/cloud-strategy.md) , которая отвечает регулярно.

- **Возможности связи:** Если группа разработчиков не может согласовать мотивацию и результаты бизнеса, это может быть симптомом стратегических разрывов связи. Вы можете быстро устранить эту проблему, изучив облачную стратегию для команды внедрения в облако. Через несколько недель после проверки группа должна повторить подходящие вопросы.

- **Возможность определения приоритетов:** Облачная стратегия — это, по сути, гипотеза на уровне руководителя. Лучшие облачные стратегии открыты для итерации и обратной связи. Если обе команды понимают стратегию, но по-прежнему не могут легко выдавать ответы на эти вопросы, приоритеты могут быть неправильно согласованы. Организуйте сеанс с помощью команды по внедрению в облако и группы стратегии облака. Этот сеанс может помочь в работе обеих групп. Команда по внедрению в облако начинается с предоставления согласованных ответов на соответствующие вопросы. Помимо этого, связь между группой внедрения облачных технологий и группой облачных стратегий может выделять возможности для более точного сопоставления приоритетов.

Эти большие возможности рисунков часто позволяют лучше согласовать инновационное решение с облачной стратегией. Это упражнение имеет два общих результата:

- Эти беседы помогут вашей команде улучшить облачную стратегию Организации и лучше представить важные потребности клиентов. Такое изменение может привести к большей технической поддержке вашей команды.
- И наоборот, эти беседы могут показывать, что ваша группа по внедрению в облако должна вкладываться в другое решение. В этом случае рекомендуется перенести это решение, прежде чем продолжать вкладываться в инновации. Кроме того, эти беседы могут указывать на то, что вы прирабатываете подход с помощью разработчика «граждан» для тестирования ценности бизнеса. В любом случае они помогут команде избежать больших инвестиций с ограниченными бизнес-возвратами.

## <a name="address-solution-alignment"></a>Выравнивание решения по адресу

Довольно часто ответы на вопросы по одному и двум выводятся неправильно. На ранних стадиях идеатион и разработки потребности клиентов и бизнес-возможности часто выходят из выравнивания. Многие группы разработчиков сталкиваются с трудностями в достижении баланса между слишком большим и слишком небольшим определением. Платформа внедрения облачных технологий рекомендует использовать для ответа на эти вопросы такие экономичные подходы, как "сборка-мера". В следующем списке показаны возможные варианты и подходы к созданию выравнивания.

- **Возможность гипотезы:** Часто для различных заинтересованных лиц и групп разработчиков приходится иметь слишком много ожидаемых решений. Нереалистичные ожидания могут быть знаком, что гипотеза слишком неясный. Следуйте указаниям по [созданию сопереживаниеов клиентов](./considerations/build.md) для создания более четкой гипотезы.
- **Возможность сборки:** Команды могут быть неправильно согласованы, так как они не противопоставлены способам решения потребности клиентов. Обычное соглашение означает, что команда [откладывается на преждевременный технический пик](./considerations/build.md#reduce-complexity-and-delay-technical-spikes). Чтобы группа была сосредоточена на клиенте, Начните первую итерацию и создайте небольшой минимальный подходящий продукт (MVP), чтобы устранить часть гипотезы. Дополнительные рекомендации по перемещению в группу «вперед» см. в разделе [Разработка цифровых инвентионс](./considerations/invention.md).
- **Возможности обучения:** Любая команда может быть неправильно согласована, так как они нуждаются в глубоких технических требованиях и расширенных функциональных требованиях. Это может привести к появлению возможности обучения в гибких методологиях. Если язык и региональные параметры не готовы для гибких процессов, вы можете найти инновации и быстро приступить к работе с рынками. Учебные материалы по DevOps и гибким методикам см. в следующих статьях:
  - [Развитие практик DevOps](/learn/paths/evolve-your-devops-practices)
  - [Создание приложений с использованием Azure DevOps](/learn/paths/build-applications-with-azure-devops)
  - [Развертывание приложений с Azure DevOps](/learn/paths/deploy-applications-with-azure-devops)

Следуя методологии и средствам управления невыполненной работой в каждом разделе этой статьи, можно создать выравнивание решений.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После того как вы выделили выгодное предложение для бизнеса и получили сообщение, вы готовы приступить к созданию решения.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Вернитесь к упражнениям инноваций для дальнейших действий](./index.md)
