---
title: Облачные инновации
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Общие сведения об облачных инновациях
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.openlocfilehash: 4dbdaeecc094afd90df078a59774d886fd909924
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70816607"
---
# <a name="innovation-in-the-cloud-adoption-framework"></a>Инновации в Cloud Adoption Framework

Облако предоставляет клиентам новые возможности для внедрения инноваций.

> [!NOTE]
> В третьем квартале 2019 г. в платформу Cloud Adoption Framework будут включены рекомендации по модернизации и описаны подходы с использованием облачных технологий, которые помогут вам реализовать инновации в цифровых активах и расширить портфель приложений.

## <a name="application-modernization-and-innovation"></a>Модернизация приложений и внедрение инноваций

Использование облачных приложений и данных позволяет ускорить циклы разработки и экспериментирования. Благодаря модернизации более старых приложений или их компонентов вы можете использовать многие преимущества облачных решений. Современные подходы с использованием решений DevOps и SDLC на базе облачных технологий позволяют сократить время от разработки продукта до его реализации. Используемые вместе, эти средства помогают клиентам создавать более короткие циклы обратной связи и оптимизировать взаимодействие с клиентами.

## <a name="data-platform-modernization-and-innovation"></a>Модернизация платформы данных и внедрение инноваций

Облако позволяет применять новые формы данных с распространенными платформами. Такие факторы, как скорость, достоверность, разнообразие и большой объем данных, позволяют специалистам по обработке данных разрабатывать аналитику и прогнозы на основе широких наборов данных. Расширенные средства для работы с данными, такие как Интернет вещей и Фабрика данных Azure, позволяют специалистам интегрировать возможность двунаправленной передачи данных в физические и виртуальные продукты.

## <a name="infrastructure-modernization-and-innovation"></a>Модернизация инфраструктуры и внедрение инноваций

Современные подходы к развертыванию инфраструктуры, выполнению операций и управлению объединяют такие этапы, как разработка и эксплуатация. Использование фабрик среды с распространенными шаблонами для разных моделей приложений позволяет ИТ-отделам и рабочим группам ускорять развертывание, одновременно снижая риски. Интеграция операций освобождает специалистов DevOps от таких задач, как обслуживание измененных конфигураций, реализация базовой системы безопасности, мониторинг операций и настройка других ИТ-служб. Модернизация и изменение портфеля ИТ-решений обеспечивают соответствие с требованиями DevOps, ускоряя внедрение инноваций цифровых активов и расширяя портфель приложений.
