---
title: Обзор руководства по установке Azure
description: Ознакомьтесь с обзором руководства по настройке Azure. Из этого руководства вы узнаете, как эффективно настроить Azure для своей организации с помощью пошаговых инструкций.
author: timleyden
ms.author: brblanch
ms.date: 07/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.localizationpriority: high
ms.custom: think-tank, fasttrack-edit, AQC, setup
ms.openlocfilehash: b02f5aaeb9c4815a972e514f2a2754fc27e06936
ms.sourcegitcommit: a0ddde4afcc7d8c21559e79d406dc439ee4f38d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2020
ms.locfileid: "97713713"
---
# <a name="azure-setup-guide-overview"></a>Обзор руководства по установке Azure

::: zone target="docs"

> [!NOTE]
> Это руководство включает рекомендации по подготовке к работе в Cloud Adoption Framework, также доступные в Центре кратких руководств Azure. Ссылки см. в разделе с советами ниже.

::: zone-end

Прежде чем приступить к созданию и развертыванию решений с помощью служб Azure, нужно соответствующим образом подготовить среду. В этом руководстве описаны функции, которые обеспечивают защиту, а также помогают упорядочивать ресурсы, управлять затратами и эффективно координировать работу вашей организации. Инструкции, рекомендации и ответы на вопросы, связанные с подготовкой к работе в облаке, см. в разделе, посвященном [подготовке к работе с Cloud Adoption Framework](../index.md).

Вы узнаете, как:

> [!div class="checklist"]
>
> - **[Упорядочение ресурсов](./organize-resources.md):** Настройте иерархию управления, чтобы согласованно применять управление доступом и политики, а также обеспечить соответствие требованиям для групп ресурсов и использовать теги для отслеживания связанных ресурсов.
> - **[Управление доступом](./manage-access.md):** Используйте управление доступом на основе ролей Azure, чтобы предоставлять пользователям только те разрешения, которые им действительно нужны.
> - **[Управление затратами и выставлением счетов](./manage-costs.md):** Определите тип подписки и узнайте, по какому принципу выставляются счета и как управлять затратами.
> - **[Планирование системы управления, защиты и соответствия](./govern-org-compliance.md):** Применяйте и автоматизируйте политики и параметры безопасности, которые помогут вам обеспечить соответствие применимым нормативным требованиям.
> - **[Мониторинг и создание отчетов](./monitoring-reporting.md):** Узнайте о ресурсах для обнаружения и устранения неполадок, оптимизации производительности и получения полезных сведений о поведении клиентов.
> - **[Поддержание актуальности процессов в Azure](./staying-current.md):** Отслеживайте обновления продуктов, чтобы применять упреждающий подход к управлению изменениями.

::: zone target="docs"

> [!TIP]
> Чтобы использовать интерактивный интерфейс, просмотрите это руководство на портале Azure. Перейдите в [Центр быстрого запуска Azure](https://portal.azure.com/?feature.quickstart=true#blade/Microsoft_Azure_Resources/QuickstartCenterBlade) на портале Azure и выберите **руководство по настройке Azure**, а затем выполните пошаговые инструкции.

**Дальнейшие действия.**

- [Упорядочение ресурсов для упрощения применения параметров](./organize-resources.md)

::: zone-end

::: zone target="chromeless"

В этом руководстве приведены интерактивные инструкции по тестированию функций в том порядке, в котором они представлены. Чтобы продолжить с того места, где вы остановились, используйте элемент навигации.

::: zone-end
