---
title: Управление затратами и выставление счетов для ресурсов Azure
description: Cloud Adoption Framework для Azure поможет интерпретировать счета и узнать, как настроить бюджеты и платежи за использование ресурсов Azure.
author: dchimes
ms.author: kfollis
ms.date: 04/09/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.custom: fasttrack-edit, AQC, setup
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 41abba9cadeca1951f6316e49a0d2d58c6ef6569
ms.sourcegitcommit: 011525720bd9e2d9bcf03a76f371c4fc68092c45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88574522"
---
<!-- cSpell:ignore dchimes -->

# <a name="manage-costs-and-billing-for-your-azure-resources"></a>Управление затратами и выставление счетов для ресурсов Azure

Управление затратами — это процесс эффективного планирования и контроля затрат, связанных с вашим бизнесом. Обычно задачи по управлению затратами выполняют финансовый отдел, руководство или разработчики приложений. Служба "Управление затратами Azure" и функция выставления счетов помогают организациям планировать затраты. Она также позволяет эффективно анализировать затраты и принимать меры для оптимизации расходов на облако.

Дополнительные сведения о том, как интегрировать процессы управления затратами в облаке в организации, см. в статье Cloud Adoption Framework, посвященной [отслеживанию затрат по бизнес-подразделениям, средам или проектам](../azure-best-practices/track-costs.md).

## <a name="manage-your-costs-with-azure-cost-management-and-billing"></a>Управление затратами с помощью службы "Управление затратами Azure" и функции выставления счетов

Служба "Управление затратами Azure" и функция выставления счетов предоставляют несколько способов прогнозирования расходов и управления ими:

- **Анализ затрат на облако** помогает изучить и проанализировать расходы. Вы можете просматривать агрегированные затраты для своей учетной записи или накопленные затраты за определенный период.
- **Мониторинг бюджета** позволяет сформировать бюджет и настроить оповещения о том, что он исчерпывается.
- **Оптимизация с использованием рекомендаций** помогает определить незадействованные или недостаточно используемые ресурсы и принять необходимые меры для сокращения издержек.
- **Управление счетами и платежами** позволяет визуализировать инвестиции в облако.

::: zone target="docs"

### <a name="predict-and-manage-costs"></a>Прогнозирование затрат и управление ими

1. Перейдите к разделу [Управление затратами + выставление счетов"](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/ModernBillingMenuBlade/Overview).
1. Выберите **Управление затратами**.
1. Изучите функции, которые помогают анализировать и оптимизировать затраты на облако.

### <a name="manage-invoices-and-payment-methods"></a>Управление счетами и методами оплаты

1. Перейдите к разделу [Управление затратами + выставление счетов"](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/ModernBillingMenuBlade/Overview).
1. В разделе **Выставление счетов** слева выберите **Накладные** или **Методы оплаты**.

## <a name="billing-and-subscription-support"></a>Поддержка по вопросам подписки и выставления счетов

Мы предоставляем клиентам Azure круглосуточный доступ к службе поддержки по выставлению счетов и подпискам. Если вам нужна помощь с использованием Azure, создайте запрос на поддержку.

### <a name="create-a-support-request"></a>Создание запроса на обслуживание

Чтобы отправить запрос в службу поддержки, сделайте следующее:

1. Перейдите к разделу [Справка и поддержка](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/overview).
1. Выберите **Новый запрос в службу поддержки**.

### <a name="view-a-support-request"></a>Просмотр запроса на поддержку

Чтобы просмотреть свои запросы на поддержку и их состояние, сделайте следующее:

1. Перейдите к разделу [Справка и поддержка](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/overview).
1. Выберите **Все запросы на поддержку**.

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

Дополнительные сведения см. на следующих ресурсах:

- [Документация по выставлению счетов и управлению затратами в Azure](/azure/billing)
- [Role-based business units, environments, or projects](../azure-best-practices/track-costs.md) (Отслеживание затрат по бизнес-подразделениям, средам или проектам)
- [Role-based дисциплина "Управление затратами"](../../govern/cost-management/index.md)

::: zone-end

::: zone target="chromeless"

## <a name="actions"></a>Действия

**Прогнозирование затрат и управление ими:**

1. Перейдите к разделу **Управление затратами + выставление счетов"** .
1. Выберите **Управление затратами**.

**Управление счетами и методами оплаты:**

1. Перейдите к разделу **Управление затратами + выставление счетов"** .
1. В разделе **Выставление счетов** слева выберите **Накладные** или **Методы оплаты**.

::: form action="OpenBlade[#blade/Microsoft_Azure_Billing/ModernBillingMenuBlade/Overview]" submitText="Go to Cost Management + Billing" ::: form-end

**Поддержка по вопросам подписки и выставления счетов**

Мы предоставляем клиентам Azure круглосуточный доступ к службе поддержки по выставлению счетов и подпискам. Если вам нужна помощь с использованием Azure, создайте запрос на поддержку.

**Создать запрос в службу поддержки**

Чтобы отправить запрос в службу поддержки, сделайте следующее:

1. Перейдите в раздел **Справка и поддержка**.
2. Выберите **Новый запрос в службу поддержки**.

**Просмотреть запрос в службу поддержки** Чтобы просмотреть свои запросы на поддержку и их состояние, сделайте следующее:

1. Перейдите в раздел **Справка и поддержка**.
2. Выберите **Все запросы на поддержку**.

::: form action="OpenBlade[#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/overview]" submitText="Go to Help + Support" ::: form-end

::: zone-end
