---
title: Создание начального плана управления Cloud Foundation
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы приступить к управлению облаком, установив начальное облако по управлению Cloud Foundation.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: landing-page
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
layout: LandingPage
ms.openlocfilehash: 5cd0a9f4a9ec7d32b2aced903f2689884c32e97c
ms.sourcegitcommit: ea63be7fa94a75335223bd84d065ad3ea1d54fdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80356972"
---
# <a name="establish-an-initial-cloud-governance-foundation"></a>Создание начального плана управления Cloud Foundation

Управление облаком — это широкие итеративные усилия. Очень сложно задействовать оптимальный баланс между скоростью и контролем, особенно во время выполнения ранних методологий в рамках внедрения в облако. Руководство по управлению в облачной инфраструктуре внедрения помогает обеспечить этот баланс с помощью гибкого подхода к внедрению.

В этой статье представлено два варианта установки начального плана для управления. Любой из этих вариантов гарантирует, что ограничения системы управления могут масштабироваться и расширяться по мере реализации плана внедрения, а требования становятся более четко определенными. По умолчанию в исходной фундаменте предполагается наличие расположения для изоляции и управления. Он также нацелен на более подробную организацию ресурсов, чем управление ресурсами. Эта упрощенная начальная точка называется _минимальным эффективным продуктом (MVP)_ для управления. Цель MVP — сократить барьеры, чтобы установить начальную точку управления, а затем быстро созревания решение, чтобы устранить различные реальные риски.

## <a name="already-using-the-cloud-adoption-framework"></a>Уже используете облачную платформу внедрения

Если вы уже выполнили ряд действий с инфраструктурой внедрения облачных технологий, возможно, вы развернули MVP по управлению. Управление — это основной аспект любой операционной модели. Он имеется во всех методологиях жизненного цикла внедрения в облако. Таким образом, [инфраструктура внедрения облаков](../index.md) предоставляет рекомендации, которые позволяют внедрить управление в действия, связанные с реализацией [плана внедрения в облако](../plan/index.md).

Одним из примеров этой интеграции управления является использование схем для развертывания одной или нескольких узловых зон, имеющихся в руководстве по [готовности](../ready/index.md) . Другим примером является руководство по [организации подписок и управлению ими](../ready/azure-best-practices/organize-subscriptions.md). Если вы выполнили одну из этих рекомендаций, следующие разделы MVP являются просто обзором существующих решений развертывания. После быстрой проверки переходите к более [зрелому исходному решению для управления и применяйте лучшие решения](./foundation-improvements.md).

## <a name="establish-an-initial-governance-foundation"></a>Создание исходного руководства по управлению

Ниже приведены два разных примера начального набора систем управления (также называемые специалистами MVP по управлению), которые позволяют применить к новым или существующим развертываниям звуковую основу для руководства. Выберите MVP, который наилучшим образом соответствует потребностям вашего бизнеса, чтобы приступить к работе:

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

<ul class="panelContent cardsZ">
<li style="display: flex; flex-direction: column;">
    <a href="./guides/standard/index.md" style="display: flex; flex-direction: column; flex: 1 0 auto;">
        <div class="cardSize" style="flex: 1 0 auto; display: flex;">
            <div class="cardPadding" style="display: flex;">
                <div class="card">
                    <div class="cardText">
                        <h3>Руководство по организации системы управления для стандартных предприятий</h3>
                        <p>Рекомендации для большинства организаций на основе рекомендованной первоначальной модели с двумя подписками, предназначенной для развертываний в нескольких регионах, но не охватывающих общедоступные и независимыхные и правительственные облака.</p>
                    </div>
                </div>
            </div>
        </div>
    </a>
</li>
<li style="display: flex; flex-direction: column;">
    <a href="./guides/complex/index.md" style="display: flex; flex-direction: column; flex: 1 0 auto;">
        <div class="cardSize" style="flex: 1 0 auto; display: flex;">
            <div class="cardPadding" style="display: flex;">
                <div class="card">
                    <div class="cardText">
                        <h3>Руководство по организации системы управления для сложных предприятий</h3>
                        <p>Рекомендации для предприятий, которые управляются несколькими независимыми ИТ-подразделениями или которые охватывают общедоступные и национальные или правительственные облака.</p>
                    </div>
                </div>
            </div>
        </div>
    </a>
</li>
</ul>
<!-- markdownlint-enable MD033 -->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После того как система управления уже установлена, примените подходящие рекомендации для улучшения решения и защиты от материальных рисков.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Улучшение первоначальной системы управления](./foundation-improvements.md)
