---
title: Рекомендации по обеспечению безопасности в Azure
description: Узнайте, что корпорация Майкрософт рекомендует в качестве лучших рекомендаций по обеспечению безопасности в Azure.
author: JanetCThomas
ms.author: brblanch
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: reference
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: addf252cc68e0a7bb2f7435e3d17804bdb09c38a
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101786079"
---
# <a name="azure-security-best-practices"></a>Рекомендации по обеспечению безопасности в Azure

Это лучшие рекомендации по обеспечению безопасности в Azure, которые корпорация Майкрософт рекомендует на основе уроков, полученных от клиентов, и наших сред.

Вы можете просмотреть видеоролик, посвященный этим рекомендациям, в техническом [сообществе Майкрософт](https://techcommunity.microsoft.com/t5/video-hub/top-10-best-practices-for-azure-security/m-p/1698837).

## <a name="1-people-educate-teams-about-the-cloud-security-journey"></a>1. люди. обучить группы о пути безопасности в облаке

_Группа должна понять, на каком пути они находятся._

**Что?** обучение безопасности и ИТ – специалистов в облаке Cloud Security и изменениях, которые они будут перемещать, включая:

- Изменения в угрозах в облаке
- Общая модель ответственности и ее влияние на безопасность
- Культурные и изменения ролей и обязанностей, которые обычно приводят к внедрению в облако

**Почему**: переход в облако является значительным изменением, которое требует смены в процессе и подходе к безопасности. Несмотря на то, что результаты безопасности в Организации не изменяются, лучшим способом добиться этого в облаке часто являются изменения, иногда существенно.

Во многих случаях переход в облако аналогичен переходу с автономного дома на высокоскоростной люкс апартамента. У вас по-прежнему есть базовая инфраструктура (коммуникации, электричество и т. д.) и выполняются аналогичные действия (соЦиализинг, приготовление, Телевизор и Интернет и т. д.), но часто существует разница в том, что входит в состав здания (ГИМ, рестораны и т. д.), который предоставляет и обслуживает их, а также повседневную подпрограмму.

**Кто**: все пользователи в области безопасности и ИТ-организации с любыми обязанностями в области безопасности должны быть знакомы с этим контекстом и изменениями (от директора/перспективы до технических практик).

**Как**: укажите команды с контекстом, необходимым для успешного развертывания и эксплуатации во время перехода в облачную среду.

Корпорация Майкрософт опубликовала уроки, полученные от наших клиентов и нашей ИТ организации по их пути к облаку:

- Развитие [ролей и обязанностей безопасности](../organize/cloud-security.md) в организации безопасности
- [Развитие среды угроз, ролей и цифровых стратегий](/security/compass/microsoft-security-compass-introduction#evolution-of-threat-environment-roles--digital-strategies-2004)
- [Преобразование безопасности, стратегий, средств и угроз](/security/compass/microsoft-security-compass-introduction#transformation-of-security-strategies-tools--threats-1513)
- [Узнайте о том, как Microsoft Experience обеспечивает защиту облачной среды](/security/compass/microsoft-security-compass-introduction#microsoft-security-practices-1349) , которая может помочь вам в своем пути

См. также контрольный тест системы безопасности Azure [GS-3: Выровняйте роли Организации, обязанности и подотчетности](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-governance-strategy#gs-3-align-organization-roles-responsibilities-and-accountabilities).

## <a name="2-people-educate-teams-on-cloud-security-technology"></a>2. люди. обучение групп по технологиям Cloud Security

_Люди должны понимать, где они намерены._

**Что?** убедитесь, что у вашей команды есть время, откладывание от технического обучения по защите облачных ресурсов, в том числе:

- Облачная технология и облачная технология безопасности
- Рекомендуемые конфигурации и рекомендации
- Где можно получить дополнительные технические сведения по мере необходимости

**Почему**: техническим группам требуется доступ к техническим сведениям, чтобы принимать информированные решения по безопасности. Технические команды хорошо подходят для изучения новых технологий в работе, но объем сведений в облаке часто может привести к тому, что они помешают обучению ежедневной подпрограммы.

Структурирование выделенного времени для технического обучения помогает пользователям создавать уверенность в обеспечении безопасности в облаке и думать о том, как адаптировать имеющиеся навыки и процессы. Даже самые талантливые специализированные группы операций в течение воинского обучения и интеллекта для достижения наилучшего решения.

**Кто**: все роли, непосредственно взаимодействующие с облачной технологией (в сфере безопасности и ИТ-отделов), должны выделить время для технического изучения облачных платформ и как защитить их.

Кроме того, специалисты по обеспечению безопасности и ИТ-специалистов (и часто руководители проектов) должны быть знакомы с некоторыми техническими сведениями по защите облачных ресурсов (так как это поможет им более эффективно и координировать инициативы облака).

**Как**: гарантировать, что технические специалисты в системе безопасности не задали время для самостоятельного обучения по защите облачных ресурсов. Хотя это не всегда целесообразно, в идеале предоставляется доступ к формальному обучению с опытными преподавателями и практическими лабораторными занятиями.

> [!IMPORTANT]
> Протоколы идентификации очень важны для контроля доступа в облаке, но зачастую не имеют приоритетов в локальной безопасности, поэтому группы по обеспечению безопасности должны сосредоточиться на разработке привычных протоколов и журналов.

Корпорация Майкрософт предоставляет обширные ресурсы, которые помогут техническим специалистам повысить безопасность ресурсов Azure и сообщить о соответствии требованиям.

- Безопасность в Azure
  - AZ – 500. схема [обучения](/learn/certifications/exams/az-500?tab=tab-learning-paths) (и сертификация)
  - [Тестирование безопасности Azure (ASB)](/azure/security/benchmarks/) — рекомендации и средства управления безопасностью Azure
    - [Базовые показатели безопасности для Azure](/azure/security/benchmarks/security-baselines-overview) — применение ASB к отдельным службам Azure
  - Рекомендации по [обеспечению безопасности Майкрософт](/security/compass/microsoft-security-compass-introduction) — видеоролики и документация
- Azure Compliance (Соответствие Azure нормативным требованиям)
  - Оценка [соответствия нормативным требованиям](/azure/security-center/security-center-compliance-dashboard) с помощью центра безопасности Azure
- Протоколы удостоверений и безопасность
  - [Сайт документации по безопасности Azure](/azure/security/)
  - Аутентификация Azure AD [серии YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PLLasX02E8BPD5vC2XHS_oHaMVmaeHHPLy)
  - [Защита сред Azure с помощью Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/resources/securing-azure-environments-with-azure-active-directory/)

См. также контрольный тест системы безопасности Azure [GS-3: Выровняйте роли Организации, обязанности и подотчетности](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-governance-strategy#gs-3-align-organization-roles-responsibilities-and-accountabilities)

## <a name="3-process-assign-accountability-for-cloud-security-decisions"></a>3. процесс: назначение отчетности для решений безопасности в облаке

*Если никто не сможет принимать решения о безопасности, они не будут выполняться.*

**Что?** определите, кто отвечает за принятие каждого из типов решений по обеспечению безопасности для среды предприятия Azure.

**Почему**: четкое владение решениями по безопасности ускоряет внедрение в облако **и** повышает безопасность. Отсутствие, как правило, создает трение, так как никто не может принимать решения, никто не знает, кто запрашивает решение, и никто не выгодно, чтобы исследовать хорошо обоснованное решение. Эта трение часто отрицательно повлиять на бизнес-цели, сроки разработки, цели ИТ и гарантии безопасности, в результате чего:

- Остановленные проекты, ожидающие утверждения безопасности
- Небезопасные развертывания, которые не смогли ждать утверждения безопасности

**Кто**: лидер в области безопасности определяет, какие группы или отдельные лица могут принимать решения по обеспечению безопасности в облаке.

**Как** назначить группы (или отдельные пользователи), которые будут отвечать за принятие ключевых решений в отношении безопасности.

Задокументируйте этих владельцев, их контактные данные и общаться их в группах безопасности, ИТ и облачных командах, чтобы обеспечить простоту связи с ними.

Это типичные области, в которых требуются решения по обеспечению безопасности, описания и команды, которые обычно принимают решения.

| Решение         | Описание           | Типичная команда  |
| ------------- |-------------| -----|
| Безопасность сети | Настройка и обслуживание брандмауэра Azure, сетевых виртуальных устройств (и связанных маршрутов), WAF, группы безопасности сети, ASG и т. д. | _Обычно группа [безопасности инфраструктуры и конечных точек](../organize/cloud-security-infrastructure-endpoint.md) посвящена безопасности сети_  |
| Управление сетью | Выделение виртуальной сети и подсети корпоративного уровня | _Существующая группа работы с сетью в [Центральной ИТ эксплуатации](../organize/central-it.md)_ |
| Безопасность конечных точек сервера | Мониторинг и исправление безопасности сервера (установка исправлений, Настройка, безопасность конечной точки и т. д.) | _Как правило, [централизованные ИТ](../organize/central-it.md) и группы [управления инфраструктурой и конечными](../organize/cloud-security-infrastructure-endpoint.md) группами могут совместно взаимодействовать_ |
| Мониторинг и реагирование на инциденты | Изучите и исправьте инциденты безопасности в SIEM или исходной консоли (центр безопасности Azure, защита идентификации Azure AD и т. д.). | _Обычно группа " [операции безопасности](../organize/cloud-security-operations-center.md) "_ |
| Управление политикой | Задайте направление использования управления доступом на основе ролей Azure (Azure RBAC), центра безопасности Azure, стратегии защиты администратора и политики Azure для управления ресурсами Azure. | _Обычно группы архитектуры безопасности [, связанные с политиками и стандартами,](../organize/cloud-security-policy-standards.md)  +  [](../organize/cloud-security-architecture.md) совместно_ |
| Безопасность и стандарты идентификации | Задать направление для каталогов Azure AD, использования PIM/PAM, MFA, конфигурации паролей и синхронизации, стандартов удостоверений приложений | _Обычно группы по [управлению удостоверениями, политикой управления ключами](../organize/cloud-security-identity-keys.md)  +  [и](../organize/cloud-security-policy-standards.md)  +  [архитектурой безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md) стандартов совместно_  |

> [!NOTE]
>
> - Убедитесь, что лица, принимающие решения, имеют соответствующее образование в своей области облака, чтобы принести эту ответственность.
> - Убедитесь, что решения описаны в разделе Политика и стандарты для предоставления записи и указания Организации в долгосрочной перспективе.

См. также контрольный тест системы безопасности Azure [GS-3: Выровняйте роли Организации, обязанности и подотчетности](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-governance-strategy#gs-3-align-organization-roles-responsibilities-and-accountabilities)

## <a name="4-process-update-incident-response-processes-for-cloud"></a>4. процесс: обновление процессов реагирования на инциденты для облака

_У вас нет времени на планирование критических аварийных ситуаций._

**Что**: обновление процессов и подготовка аналитик для реагирования на инциденты безопасности на облачной платформе Azure (включая все принятые [средства обнаружения угроз](../get-started/security.md#step-1-establish-essential-security-practices) ). Процессы обновления, подготовьте свою команду и потренироваться с имитацией атак, чтобы они могли лучше выполнять их при расследовании инцидентов, исправлении и поиске угроз.

**Почему**: активные злоумышленники представляют собой немедленный риск для Организации, который может быстро стать несложным для управления ситуацией, поэтому необходимо быстро реагировать на атаки. Этот процесс реагирования на инциденты (IR) должен быть эффективным для всей Организации, включая все облачные платформы, в которых размещаются корпоративные данные, системы и учетные записи.

Во многих случаях облачные платформы имеют важное техническое отличие от локальных систем, которые могут нарушить работу существующих процессов, как правило, потому, что информация доступна в другой форме. Кроме того, аналитики безопасности могут быстро реагировать на незнакомую среду, которая может замедлить работу (особенно если они обучены только на классической локальной архитектуре и подходе судебных обращений к сети и диску).

**Кто**: модернизации IR-процессы обычно обрабатываются [операциями безопасности](../organize/cloud-security-operations-center.md) с поддержкой других групп для получения знаний и опыта.

- **Спонсорское предложение:** Этот процесс, как правило, является спонсором для модернизации или эквивалента операций безопасности.
- **Выполнение:** Адаптация существующих процессов (или их запись в первый раз) — это совместная работа, включающая в себя следующие усилия:

  - Группа по управлению инцидентами или лидерство в сфере **[безопасности](../organize/cloud-security-operations-center.md)** — ведет к обновлению процессов и интеграции ключевых внешних заинтересованных лиц, включая юридические и коммуникационные группы
  - Аналитики безопасности для **[операций безопасности](../organize/cloud-security-operations-center.md)** — предоставление опыта исследования технических инцидентов и рассмотрения
  - **[Центральная ИТ-эксплуатация](../organize/central-it.md)** — предоставляет опыт работы с облачной платформой (напрямую, с помощью облачного центра или с помощью внешних консультантов).

**Как** обновить процессы и подготовить команду, чтобы они знали, что делать при обнаружении активного злоумышленника.

- **Процессы и модули PlayBook:** Адаптируйте существующие процессы расследования, исправления и обнаружения угроз в соответствии с различиями в работе облачных платформ (новых и других средств, источников данных, протоколов идентификации и т. д.).

- **Образование:** Расскажите аналитикам об общем преобразовании в облако, технических деталях работы платформы, а также о новых и обновленных процессах, чтобы они знали, что будет разным и где нужно.

**Основные ключевые области**: хотя в ссылках на ресурсы содержится много сведений, это ключевые области, позволяющие сосредоточиться на образовательных и планированных усилиях.

- **Общая модель ответственности и облачные архитектуры:** В аналитике безопасности Azure — это программный центр обработки данных, который предоставляет множество служб, включая виртуальные машины (знакомые) и другие, которые сильно отличаются от локальных, таких как функции SQL Azure Azure, и т. д., где лучшие данные находятся в журналах служб или специализированных службах обнаружения угроз, а не в журналах для базовых ОС и виртуальных машин (которые обслуживаются корпорацией Майкрософт и Аналитикам необходимо понимать и интегрировать этот контекст в ежедневные рабочие процессы, чтобы они понимали, какие данные должны быть получены, где их можно получить и какой формат будет в нем.
- **Источники данных конечной точки:** Получение ценной информации и данных для атак и вредоносных программ на размещенных в облаке серверах часто выполняется быстрее, проще и точнее благодаря собственным средствам обнаружения облаков, таким как центр безопасности Azure и ЕДР Systems, в отличие от традиционных подходов прямого доступа к диску. Хотя прямой судебный доступ к дискам доступен для сценариев, где это возможно и требуется для юридических материалы ([судебных расследований компьютеров в Azure](/azure/architecture/example-scenario/forensics/)), это часто самый неэффективный способ обнаружения и исследования атак.
- **Источники данных сети и удостоверений:** Многие функции облачных платформ в основном используют удостоверения в основном для контроля доступа, например для доступа к портал Azure (хотя элементы управления доступом к сети также используются широко). Это требует, чтобы аналитики разработали знания о протоколах облачных удостоверений, чтобы получить полную полнофункциональную картину деятельности злоумышленников (и законных действий пользователя) для поддержки расследования инцидентов и исправления. Каталоги удостоверений и протоколы также отличаются от локальных, так как обычно основаны на SAML, OAuth, OIDC и облачных каталогах, а не LDAP, Kerberos, NTLM и Active Directory, которые обычно находятся в локальной среде.
- Упражнения **:** Имитация атак и реагирование может помочь в создании корпоративной памяти и технической готовности для аналитиков безопасности, скидками угроз, руководителей инцидентов и других заинтересованных лиц в Организации. Обучение по работе и адаптации является естественной частью реагирования на инциденты, но вы должны поработать, чтобы не познакомиться с тем, что нужно изучить в критических случаях.

**Основные ресурсы:**

- [Справочное руководство по реагированию на инциденты](https://aka.ms/IRRG) (иррг)
- Руководство по [созданию собственного процесса реагирования на инциденты безопасности](https://msrc-blog.microsoft.com/2019/07/01/inside-the-msrc-building-your-own-security-incident-response-process/)
- [Ведение журналов и оповещений Azure](/azure/security/fundamentals/log-audit)
- Рекомендации Майкрософт по обеспечению безопасности
  - [Преобразование безопасности, стратегий, средств, & угроз](/security/compass/microsoft-security-compass-introduction#transformation-of-security-strategies-tools--threats-1513)
  - [Операции безопасности](/security/compass/security-operations-videos-and-decks)
- Корпорация Майкрософт узнает от центра кибератак обороны Operations Center (КДОК)
  - [Общие уроки](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/02/21/lessons-learned-from-the-microsoft-soc-part-1-organization/)
  - [Исследование инцидентов](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/12/23/ciso-series-lessons-learned-from-the-microsoft-soc-part-3b-a-day-in-the-life/)
  - [Исправление инцидентов](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/05/04/lessons-learned-microsoft-soc-part-3c/)

См. также [процесс реагирования на обновления Azure Security "IR-1: подготовка — обновление инцидента" для Azure](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-incident-response#ir-1-preparation--update-incident-response-process-for-azure).

## <a name="5-process-establish-security-posture-management"></a>5. процесс: создание управления уровнями безопасности

*Сначала необходимо ознакомиться с сиселф.*

**Что**? Следите за активностью управления средой Azure с помощью следующих средств:

- Назначение четкого владения обязанностями
  - Мониторинг наблюдения за безопасностью
  - Устранение рисков для ресурсов
- Автоматизация и упрощение этих задач

**Почему**: быстро определять и устранения распространенные риски безопасности санации значительно сокращает риски Организации.

Программно определенная природа облачных центров обработки данных позволяет непрерывно отслеживать риски безопасности (уязвимости программного обеспечения, Недопущенные настройки безопасности и т. д.), используя обширное инструментирование ресурсов. Скорость, с которой разработчики и ИТ-группа могут развертывать виртуальные машины, базы данных и другие ресурсы, также создают необходимость надежной и активно отслеживаемой ресурсов.

Эти новые возможности предлагают новые возможности, но для их реализации необходимо назначить ответственность за их использование. Параллельное выполнение с быстро развивающимися облачными операциями также требует, чтобы человеческие процессы были как можно проще и автоматизированы. См. [принцип безопасности](/azure/architecture/framework/security/security-principles)"простота дисков".

> [!NOTE]
 > Цель упрощения и автоматизации не состоит в изучении заданий, но об удалении нагрузки повторяющихся задач от людей, чтобы они могли сосредоточиться на больших значениях сотрудников, таких как участие в работе и обучение ИТ-специалистов и DevOps.

**Кто**: обычно состоит из двух наборов обязанностей:

- **[Управление уровнями безопасности](../organize/cloud-security-posture-management.md)** — эта новая функция часто является развитием существующих функций управления уязвимостью или контроля уязвимостей. Сюда входит мониторинг общей безопасности с помощью центра безопасности Azure и других источников данных, активно работающих с владельцами ресурсов для уменьшения рисков и составления отчетов о рисках в отношении безопасности.
- **Исправление безопасности:** Назначьте ответственность за устранение этих рисков для групп, ответственных за управление этими ресурсами. Это относится либо к DevOps командам, управляющим собственными ресурсами приложений, либо к группам, ориентированным на технологии, в **[центральных ИТ-операциях](../organize/central-it.md)**:

  - **Ресурсы для вычислений и приложений:**
    - **Службы приложений** — группы разработки и безопасности приложений
    - **Контейнеры** — разработка приложений и (или) инфраструктура/ИТ-эксплуатация
    - **Виртуальные машины, масштабируемые наборы** , операции вычислений и инфраструктуры
  - **Ресурсы хранилища & данных:**
    - **SQL/Redis/Data Lake Analytics/Data Lake Store** — группа баз данных
    - **Учетные записи хранения** — группа хранения или инфраструктуры
  - **Ресурсы для идентификации и доступа:**
    - **Подписки** — группы удостоверений
    - **Key Vault** — группа "удостоверение" или "информация"/"безопасность данных"
  - **Сетевые ресурсы** — команда сетевой безопасности
  - **Безопасность IOT** — Группа эксплуатации IOT

**Как**: безопасность — это задание для всех пользователей, но не все в настоящее время знают, насколько важно, что делать и как это сделать.

- Держите владельцами ресурсов возможность учитывать риски безопасности так же, как они удерживаются для обеспечения доступности, производительности, затрат и других факторов успеха.
- Поддержка владельцев ресурсов с четким пониманием причин риска безопасности в их ресурсах, действий, которые они должны предпринять для снижения риска и его реализации с минимальной потерей производительности.

> [!IMPORTANT]
> Пояснения к тому, почему, что и как защитить ресурсы часто похожи на различные типы ресурсов и приложения, но очень важно связать их с тем, что каждая группа уже знает и заботится о них. Группы безопасности должны привлекаться к ИТ-специалистам и DevOps своим аналогам в качестве доверенного помощника и партнера, посвященного включению этих команд.

**Инструментарий**. [Оценка безопасности в центре](/azure/security-center/security-center-secure-score) безопасности Azure позволяет оценить наиболее важные сведения о безопасности в Azure для широкого спектра активов. Это должна быть начальная точка для управления уровнями и может быть дополнена настраиваемыми политиками Azure и другими механизмами по мере необходимости.

**Frequency**: Настройте регулярную ритмичность (обычно ежемесячно), чтобы ознакомиться с целями Azure по обеспечению безопасности и планов, с помощью конкретных целей улучшения. Частоту можно увеличить по мере необходимости.

> [!TIP]
 > Гамифи действие, если это возможно, чтобы повысить уровень участия, например создать забавные конкурсыы и призы для команд DevOps, которые улучшат их оценку.

См. также контрольный тест системы безопасности Azure [GS-2: определение стратегии управления уровнями безопасности](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-governance-strategy#gs-2-define-security-posture-management-strategy).

## <a name="6-technology-require-passwordless-or-multi-factor-authentication-mfa"></a>6. Технология: требуется парольная или многофакторная проверка подлинности (MFA)

*Вы хотите обеспечить безопасность предприятия, чтобы профессиональные злоумышленники не могли угадать или украсть пароль администратора?*

**Что**: требовать, чтобы все критические администраторы влияют на использование безпарольной или многофакторной проверки подлинности (MFA).

**Почему**: так же, как молочно-скелетные ключи не защищают дома от современного взломщика, пароли не могут защитить учетные записи от распространенных атак, которые мы увидим сегодня. Технические сведения описаны в подразделе [PA $ $Word не имеет значения](https://techcommunity.microsoft.com/t5/azure-active-directory-identity/your-pa-word-doesn-t-matter/ba-p/731984).

Хотя MFA был один раз утомительнымм, в настоящее время я улучшаю возможности входа в систему с помощью биометрических подходов, таких как распознавание лиц в Windows Hello и мобильных устройствах (где не нужно запоминать или вводить пароль). Кроме того, при нулевом доверии следует запомнить Доверенные устройства, что сокращает число запросов на нестандартное действие MFA (см. [периодичность входа пользователя в](/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-session-lifetime#user-sign-in-frequency)систему).

**Кто**: пароль и многофакторная инициатива обычно определяются с помощью [управления удостоверениями и ключами](../organize/cloud-security-identity-keys.md) и (или) [архитектурой безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md).

- **Спонсорское предложение:** Обычно это спонсорское лицо, перспективы, руководитель или директор удостоверений
- **Выполнение:** Это коллективная работа, включающая
  - Группа " [политики и стандарты](../organize/cloud-security-policy-standards.md) " устанавливает четкие требования
  - [Управление удостоверениями и ключами](../organize/cloud-security-identity-keys.md) , а также [централизованная ИТ](../organize/central-it.md) для реализации политики
  - Мониторы [управления соответствием требованиям безопасности](../organize/cloud-security-compliance-management.md) для обеспечения соответствия

**Как** реализовать проверку подлинности на основе пароля или MFA, обучить администраторов по их использованию (при необходимости) и потребовать от администраторов следовать за использованием письменной политики. Это можно сделать с помощью одной или нескольких из следующих технологий:

- [Безпарольный (Windows Hello)](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification)
- [Без пароля (приложение для проверки подлинности)](/azure/active-directory/authentication/howto-authentication-phone-sign-in)
- [Многофакторная проверка подлинности Azure](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-userstates)
- Стороннее решение MFA

> [!NOTE]
> На основе текстовых сообщений, основанных на MFA, довольно недорого, чтобы злоумышленники обходили, поэтому основное внимание уделяется & более надежному MFA.

См. также идентификатор производительности системы безопасности Azure [— 4. Используйте надежные элементы управления проверкой подлинности для всех Azure Active Directoryного доступа](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-identity-management#id-4-use-strong-authentication-controls-for-all-azure-active-directory-based-access).

## <a name="7-technology-integrate-native-firewall-and-network-security"></a>7. Технология: интеграция собственного брандмауэра и сетевой безопасности

*Упростите защиту систем и данных от сетевых атак.*

**Что?** Упростите стратегию и обслуживание безопасности сети, интегрируя брандмауэр Azure, брандмауэр веб-приложения Azure (WAF) и распределенные меры отказа в обслуживании (от атак DDoS) в подходе к сетевой безопасности.

**Почему**: простота очень важна для обеспечения безопасности, так как снижается вероятность риска возникновения путаницы, неправильной настройки и других ошибок человека. См. [принцип безопасности](/azure/architecture/framework/security/security-principles)"простота дисков".

Брандмауэры и WAF являются важнейшими базовыми элементами управления безопасностью, которые защищают приложения от вредоносного трафика, но их настройка и обслуживание могут быть сложными и занимать значительное количество времени и внимания группы безопасности (аналогично добавлению пользовательских частей Афтермаркет на автомобиль). Собственные возможности Azure позволяют упростить реализацию и работу брандмауэров, брандмауэров веб-приложений, распределенных атак типа "отказ в обслуживании" (от атак DDoS) и многое другое.

Это может освободить время команды и уделить внимание более ценным задачам по обеспечению безопасности, таким как оценка безопасности служб Azure, Автоматизация операций безопасности и интеграция безопасности с приложениями и решениями для ИТ.

**Кто**:

- **Спонсорское предложение:** Это обновление стратегии сетевой безопасности обычно спонсорства по безопасности и (или) лидера в ИТ
- **Выполнение:** Интеграция этой стратегии в облачную стратегию безопасности сети — это совместная работа, включающая в себя следующие усилия:

  - **[Архитектура безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md)** — установите архитектуру безопасности облачной сети с помощью облачной сети и облачных средств безопасности сети.
  - **Интересы облачной сети** ([Центральная ИТ-эксплуатация](../organize/central-it.md)) + **интересы по безопасности облачной сети** ([Группа безопасности инфраструктуры](../organize/cloud-security-infrastructure-endpoint.md))
    - Определение архитектуры безопасности облачной сети с помощью архитекторов безопасности
    - Настройка возможностей брандмауэра, NSG и WAF и работа с архитекторами приложений в правилах WAF
  - **Архитекторы приложений:** Работа с сетевой безопасностью для создания и уточнения WAF наборов правил и конфигураций от атак DDoS для защиты приложения без нарушения доступности

**Как**: организациям, стремящимся упростить свои операции, доступны два варианта:

- **Расширение существующих возможностей и архитектур:** Многие организации часто предпочитают использовать существующие возможности брандмауэра, чтобы они могли заменять существующие инвестиции в навыки и интеграцию процессов, особенно при первом внедрении облака.
- Применяйте **собственные элементы безопасности:** Все больше и больше организаций предпочитают использовать собственные элементы управления, чтобы избежать сложности интеграции сторонних возможностей. Как правило, эти организации позволяют избежать риска необычной настройки в балансировке нагрузки, определяемых пользователем маршрутов, брандмауэра и WAF и задержек хандоффс между различными техническими командами. Этот вариант особенно полезен для организаций, которые используют инфраструктуру в качестве подходов к коду, так как они могут автоматизировать и использовать встроенные возможности более просто, чем сторонние возможности.

Документацию по функциям безопасности сети Azure Native можно найти по адресу:

- [Брандмауэр Azure](/azure/firewall/overview)
- [Брандмауэр веб-приложения Azure (WAF)](/azure/web-application-firewall/)
- [Защита от атак DDoS Azure](/azure/virtual-network/ddos-protection-overview)

[Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?page=1&search=firewall) включает многие сторонние поставщики брандмауэра.

См. также раздел "тестирование безопасности Azure" [NS-4. Защита приложений и служб от сетевых атак извне](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-network-security#ns-4-protect-applications-and-services-from-external-network-attacks).

## <a name="8-technology-integrate-native-threat-detection"></a>8. Технология: Интеграция встроенного обнаружения угроз

*Упростите обнаружение и реагирование атак на системы и данные Azure.*

**Что?** Упростите стратегию обнаружения угроз и реагирования за счет внедрения собственных возможностей обнаружения угроз в операции безопасности и SIEM.

**Почему**: цель операций безопасности заключается в снижении воздействия активных злоумышленников, получивших доступ к среде, в среднем времени на подтверждение (мтта) и исправление (MTTR) инцидентов. Для этого требуется как точность, так и скорость во всех элементах реагирования на инцидент, поэтому качество средств и эффективность выполнения процессов имеют первостепенное значение.

Очень трудно получить высокий уровень обнаружения угроз с помощью существующих средств и подходов, разработанных для локального обнаружения угроз, из-за различий в облачной технологии и ее быстром темпе изменений. Встроенные средства обнаружения предоставляют высокомасштабируемые решения, поддерживаемые поставщиками облачных решений, которые могут поддерживать текущие угрозы и изменения облачной платформы.

Эти собственные решения также позволяют группам операций безопасности сосредоточиться на исследовании и исправлении инцидентов, а не тратить время на создание оповещений от незнакомых данных журнала, интеграции средств и задач обслуживания.

**Кто**: обычно управляется группой [эксплуатации операций безопасности](../organize/cloud-security-operations-center.md) .

- **Спонсорское предложение:** Обычно это спонсорство, выполняемое директором по обеспечению безопасности (или аналогом).
- **Выполнение:** Интеграция обнаружения угроз в машинный код — это совместная работа, включающая в себя:
  - **[Операции безопасности](../organize/cloud-security-operations-center.md):** интеграция оповещений в процессы SIEM и исследования инцидентов, обучение аналитикам облачных оповещений и их значениям, а также использование собственных облачных средств.
  - **[Подготовка инцидента](../organize/cloud-security-incident-preparation.md):** Интегрируйте облачные инциденты в упражнения и проследите практические упражнения по обеспечению готовности команды.
  - **[Аналитика угроз](../organize/cloud-security-threat-intelligence.md):** Исследование и интеграция информации об атаках в облаке для информирования групп с помощью контекста и аналитики.
  - **[Архитектура безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md):** Интеграция собственных средств в документацию по архитектуре безопасности.
  - **[Политика и стандарты](../organize/cloud-security-policy-standards.md):** Задайте стандарты и политику для включения собственных средств в Организации. Отслеживание соответствия требованиям.
  - **[Инфраструктура и конечная точка](../organize/cloud-security-infrastructure-endpoint.md)**  /  **[Централизованная ИТ – эксплуатация](../organize/central-it.md):** Настройка и включение обнаружений, интеграция в автоматизацию и инфраструктуру в качестве решений для кода.

**Инструкции**. Включите [обнаружение угроз в центре безопасности Azure](/azure/security-center/threat-protection) для всех используемых ресурсов и объедините их в процессы, как описано выше.

См. также контрольный материал по безопасности Azure [lt-1: Включение обнаружения угроз для ресурсов Azure](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-logging-threat-detection#lt-1-enable-threat-detection-for-azure-resources).

## <a name="9-architecture-standardize-on-a-single-directory-and-identity"></a>9. Архитектура: стандартизация для одного каталога и удостоверения

*Никто не хочет работать с несколькими удостоверениями и каталогами.*

**Что**: стандартизация в одном каталоге Azure AD и единое удостоверение для каждого приложения и пользователя в Azure (для всех корпоративных функций идентификации).

> [!NOTE]
> Эта рекомендация относится только к корпоративным ресурсам. Для учетных записей партнеров используйте [Azure AD B2B](/azure/active-directory/external-identities/what-is-b2b) , чтобы не создавать и поддерживать учетные записи в каталоге. Для управления учетными записями клиентов и пользователей используйте [Azure AD B2C](/azure/active-directory-b2c/) .

**Почему**: несколько учетных записей и каталогов удостоверений создают ненужные трения и путаницу в ежедневных рабочих процессах для пользователей производительности, разработчиков, администраторов ИТ-систем и удостоверений, а также для аналитиков безопасности и других ролей.

Управление несколькими учетными записями и каталогами также создает стимул для слабых методов обеспечения безопасности, таких как повторное использование одного и того же пароля для учетных записей и повышение вероятности устаревших или отмененных учетных записей, которые могут быть нацелены

Хотя иногда бывает проще быстро выделить пользовательский каталог (на основе LDAP и т. д.) для конкретного приложения или рабочей нагрузки, это создает гораздо больше работы по интеграции и обслуживанию для установки и управления. Это аналогично многим способам принятия решения о настройке дополнительного клиента Azure или локального Active Directory леса по сравнению с существующим предприятием. См. также [принцип безопасности](/azure/architecture/framework/security/security-principles)"простота дисков".

**Кто**: часто это процесс, управляемый с помощью [архитектуры безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md) или групп [управления удостоверениями и ключами](../organize/cloud-security-identity-keys.md) .

- **Спонсорское предложение:** Обычно это спонсорское [Управление удостоверениями и ключами](../organize/cloud-security-identity-keys.md) , а также [архитектура безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md) (хотя для некоторых организаций может потребоваться спонсорское перспективы или директора).
- **Выполнение:** Это совместная работа, включающая:
  - **[Архитектура безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md):** Включает в себя безопасность, документы и схемы ИТ – архитектуры
  - **[Политика и стандарты](../organize/cloud-security-policy-standards.md):** Политика документов и отслеживание соответствия требованиям
  - **[Управление удостоверениями и ключами](../organize/cloud-security-identity-keys.md)** , а также **[централизованная ИТ – эксплуатация](../organize/central-it.md)** для реализации политики путем включения функций и поддержки разработчиков с помощью учетных записей, учебных заведений и т. д.
  - **Разработчики приложений** и (или) **[Центральная ИТ-эксплуатация](../organize/central-it.md):** использование удостоверений в приложениях и конфигурациях служб Azure (ответственность зависит от уровня DevOps внедрения)

**Практическое руководство**. внедрение практического подхода, который начинается с новых возможностей _нуля_ (растет сегодня), а затем приводит к устранению проблем с _серия статей Brownfield_ существующих приложений и служб в качестве дальнейших упражнений.

- **Нуля:** Установите и реализуйте четкую политику, которую все пересылаемые корпоративные удостоверения должны использовать один каталог Azure AD с одной учетной записью для каждого пользователя.

- **Серия статей Brownfield:** Многие организации часто имеют несколько устаревших каталогов и систем идентификации. Устраните эти затраты, когда стоимость текущего трения управления превысит инвестиции, чтобы очистить ее. Хотя решения для управления удостоверениями и синхронизации могут устранить некоторые из этих проблем, у них отсутствует глубокая интеграция функций обеспечения безопасности и повышения производительности, обеспечивающих бесперебойную работу пользователей, администраторов и разработчиков.

Идеальное время для консолидации использования идентификации — во время цикла разработки приложения:

- Модернизировать приложения для облака
- Обновление облачных приложений с помощью процессов DevOps

Несмотря на возможные причины для отдельного каталога в случае чрезвычайно независимых подразделений или нормативных требований, во всех остальных случаях следует избегать использования нескольких каталогов.

См. также руководство по безопасности Azure [ID-1: стандартизация Azure Active Directory в качестве центральной системы идентификации и проверки подлинности](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-identity-management#id-1-standardize-azure-active-directory-as-the-central-identity-and-authentication-system).

> [!IMPORTANT]
> Единственным исключением из правила для отдельных учетных записей является то, что привилегированным пользователям (включая администраторов ИТ-отделов и аналитикам безопасности) следует иметь отдельные учетные записи для стандартных задач пользователя и административных задач.
>
> Дополнительные сведения см. в статье Azure Security тестов с [привилегированным доступом](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-privileged-access).

## <a name="10-architecture-use-identity-based-access-control-instead-of-keys"></a>10. Архитектура: использование управления доступом на основе удостоверений (вместо ключей)

**Что**? при возможности используйте удостоверения Azure AD вместо проверки подлинности на основе ключей (службы Azure, приложения, API и т. д.).

**Почему**. Проверка подлинности на основе ключей может использоваться для проверки подлинности в облачных службах и интерфейсах API, но требует безопасного управления ключами, что очень сложно работать (особенно при масштабировании). Безопасное управление ключами сложно для специалистов, не относящихся к безопасности, таких как разработчики и специалисты по инфраструктуре, и они часто не делают это безопасным, часто создавая значительные риски безопасности для Организации.

Проверка подлинности на основе удостоверений применяет многие из этих проблем с развитыми возможностями для смены секрета, управления жизненным циклом, административного делегирования и т. д.

**Кто**: часто это процесс, управляемый с помощью [архитектуры безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md) или групп [управления удостоверениями и ключами](../organize/cloud-security-identity-keys.md) .

- **Спонсорское предложение:** Обычно это осуществляется с помощью [архитектуры безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md) или [управления удостоверениями и ключами](../organize/cloud-security-identity-keys.md)  (хотя для некоторых организаций может потребоваться спонсорское перспективы или директора).
- **Выполнение:** Это коллективная работа, включающая
  - **[Архитектура безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md):** Включает в себя системы безопасности, схемы и документы архитектуры ИТ.
  - **[Политика и стандарты](../organize/cloud-security-policy-standards.md):** Политика документов и отслеживание соответствия требованиям.
  - **[Управление удостоверениями и ключами](../organize/cloud-security-identity-keys.md)** , а также **[централизованная ИТ](../organize/central-it.md)** для реализации политики путем включения функций и поддержки разработчиков с помощью учетных записей, учебных заведений и т. д.
  - **Разработчики приложений** и (или) **[Центральная ИТ-эксплуатация](../organize/central-it.md):** использование удостоверений в приложениях и конфигурациях служб Azure (ответственность зависит от уровня DevOps внедрения).

**Как** настроить настройку Организации и привычку для использования проверки подлинности на основе удостоверений необходимо выполнить процесс и включить технологию.

**Процесс:**

1. **Установите политику** и стандарты, которые четко описывают проверку подлинности на основе удостоверений по умолчанию, а также допустимые исключения.
2. **Обучить** разработчикам & разработчиков инфраструктуры о том, зачем использовать новый подход, что им нужно делать и как это сделать.
3. **Реализуйте** изменения по отдельности – начиная с новых возможностей нуля, реализованных сейчас и в будущем (новые службы Azure, новые приложения), а затем выполнив очистку существующих конфигураций серия статей Brownfield.
4. **Отслеживайте** соответствие и следите за соблюдением групп разработчиков и инфраструктуры.

**Технологии:** Для учетных записей, не связанных с персоналом, таких как службы или Автоматизация, используйте [управляемые удостоверения](/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview). Управляемые удостоверения Azure могут проходить проверку подлинности в службах и ресурсах Azure, поддерживающих проверку подлинности Azure AD. Проверка подлинности включается с помощью предварительно определенных правил предоставления доступа, что позволяет избежать жестко заданной учетной записи в исходном коде или файлах конфигурации.

Для служб, которые не поддерживают управляемые удостоверения, используйте Azure AD для создания [субъекта-службы](/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals) с ограниченными разрешениями на уровне ресурса. Мы рекомендуем настраивать субъекты-службы с учетными данными сертификата и возвращаться к секретам клиента. В обоих случаях [Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/overview) можно использовать в сочетании с управляемыми удостоверениями Azure, чтобы среда выполнения (например, функция Azure) могла извлекать учетные данные из хранилища ключей.

См. также раздел Контрольный [код безопасности Azure — 2. безопасное и автоматическое управление удостоверениями приложений](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-identity-management#id-2-manage-application-identities-securely-and-automatically).

## <a name="11-architecture-establish-a-single-unified-security-strategy"></a>11. Архитектура: создание единой унифицированной стратегии безопасности

*Каждому пользователю необходимо присвоить строку в том же направлении, в котором они переходят вперед.*

**Что?** убедитесь, что все команды согласованы с одной стратегией, которая включает и защищает корпоративные системы и данные.

**Почему**: Если команды работают изолированно без согласования с общей стратегией, их отдельные действия могут случайно противоойти усилиям друг друга, создавая ненужную трение, которая замедляет ход выполнения задач для всех.

Одним из примеров этого, которые постоянно воспроизводятся во многих организациях, является сегментация ресурсов:

- _Группа безопасности сети_ разрабатывает стратегию сегментирования _плоской сети_ для повышения безопасности (часто на основе физических сайтов, назначенных адресов IP-адресов, диапазонов или аналогичных).
- По отдельности _Группа разработчиков удостоверений_ разработала стратегию для групп и Active Directory подразделений (OU) на основе их понимания и знаний Организации.
- _Группы приложений_ часто затруднить работу с этими системами, так как они разрабатывались с ограниченным вводом и пониманием бизнес-операций, целей и рисков.

В организациях, где это происходит, группы часто сталкиваются с конфликтами исключений брандмауэра, что негативно влияет на безопасность (исключения обычно утверждаются) и на производительность (развертывание снижается для функциональности приложения в целях бизнеса).

Хотя безопасность может создать работоспособное состояние трения, принудительно вызывая критический анализ, этот конфликт создает только неработоспособные трения, мешающие целям. Дополнительные сведения см. [в разделе рекомендации по стратегии безопасности: правильный уровень безопасности трения](../strategy/define-security-strategy.md#modernize-your-security-strategy).

**Знаком**

- **Спонсорское предложение:** Единая стратегия, как правило, сопоставлена РУКОВОДИТЕЛям, перспективы и CTO (часто с поддержкой бизнес-лидера для некоторых элементов высокого уровня) и рассматривались представителями от каждой команды.
- **Выполнение:** Стратегия безопасности должна быть реализована всеми пользователями, поэтому она должна интегрировать входные данные из разных групп, чтобы увеличить владение, Купить и вероятность успеха.
  - **[Архитектура безопасности](../organize/cloud-security-architecture.md):** Приводят усилия по созданию стратегии безопасности и результирующей архитектуры, активному сбору отзывов от команд и документированию их в презентациях, документах и схемах для различных аудиторий.
  - **[Политика и стандарты](../organize/cloud-security-policy-standards.md):** Захватывает соответствующие элементы в соответствии со стандартами и политикой, а затем отслеживает соответствие.
  - **Все технические ИТ и группы по безопасности:** Предоставьте требования к входным данным, а затем выровняйте и реализуйте стратегию Enterprise.
  - **Владельцы и разработчики приложений:** Ознакомьтесь с документацией по стратегии, которая применяется к ним (в идеале это руководство, адаптированное для их роли).

**Как**:

Создайте и реализуйте стратегию безопасности для облака, которая включает входные и активные участия всех команд. Несмотря на то, что формат документации по процессу будет разным, он должен всегда включать:

- **Активные входные данные из команд:** Стратегии обычно завершаются сбоем, если сотрудники Организации не приобретают их. В идеале вы получите все команды в одной комнате для совместной сборки стратегии. В семинарах, которые мы работаем с клиентами, мы часто обнаружили, что организации работают с приемниками команд де факто, и эти собрания часто приводят к тому, что люди будут в первый раз встречаться друг с другом. Мы также обнаружили, что инклюзивность является обязательным требованием. Если некоторые команды не приглашены, это собрание обычно должно повторяться до тех пор, пока все участники не присоединяются к нему (или проект не переходит вперед).
- **Четкое документирование и обмен информацией:** Все команды должны иметь осведомленность о стратегии безопасности (в идеале это компонент безопасности общей технологической стратегии), в том числе о том, почему следует интегрировать систему безопасности, что важно для обеспечения безопасности, а также о том, как выглядит успешная безопасность. Это должно быть определенное руководство для групп приложений и разработчиков, чтобы они могли получить четкие рекомендации по приоритетам без необходимости читать несоответствующие части руководства.
- **Стабильный, но гибкий:** Стратегии должны оставаться относительно согласованными и стабильными, но в архитектурах и документации может потребоваться внести изменения, чтобы добавить ясность и обеспечить динамическую природу облака. Например, фильтрация вредоносного внешнего трафика сохранится как стратегический императивный, даже если вы перешли с использования брандмауэра следующего поколения сторонних производителей в брандмауэр Azure и настроите схемы или рекомендации по их выполнению.
- **Начните с сегментации:** В ходе внедрения в облако ваши команды будут решать многие из стратегий, которые очень велики, но вам нужно начать с чего-нибудь. Рекомендуется запустить стратегию безопасности с сегментацией активов предприятия, так как это базовое решение, которое было бы сложно изменить позже, и для этого потребуется как бизнес, так и множество технических команд.

Корпорация Майкрософт опубликовала руководство по [применению стратегии сегментации к Azure](/security/compass/microsoft-security-compass-introduction#azure-components-and-reference-model-2151) , а также документам по [сегментации на предприятии](/security/compass/governance#enterprise-segmentation-strategy) и [обеспечению безопасности сети](/security/compass/network-security-containment#align-network-segmentation-with-enterprise-segmentation-strategy).

Инфраструктура внедрения облачных технологий включает рекомендации, которые помогут вашим командам:

- **[Создание группы облачных стратегий](../get-started/team/cloud-strategy.md):** В идеале безопасность должна быть интегрирована в существующую облачную стратегию.
- **[Создание или модернизировать стратегии безопасности](../strategy/define-security-strategy.md):** Для удовлетворения целей бизнеса и безопасности в текущем возрасте облачных служб и современных угроз.

См. также руководство по контролю [и стратегии производительности в Azure Security](/azure/security/benchmarks/security-controls-v2-governance-strategy).
