---
title: Оценка виртуальных рабочих столов Windows для Azure
description: Используйте платформу внедрения облачных решений Azure для оценки сценария миграции виртуальных рабочих столов Windows с помощью рекомендаций, которые ускоряют процесс миграции или развертывания.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 07/17/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 57bfdfa758d35a3e55119f975aa3953452b0a9f9
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97025662"
---
# <a name="windows-virtual-desktop-assessment"></a>Оценка виртуальных рабочих столов Windows

Средство [подтверждения концепции](./proof-of-concept.md) виртуальных рабочих столов Windows предоставляет начальную область как базовую реализацию для группы внедрения Contoso Cloud. Но выходные данные этого эксперимента вряд ли отвечают потребностям их рабочей среды.

Упражнение по оценке виртуальных рабочих столов Windows служит в качестве ориентированного на тестирование допущений с помощью управляемого данными процесса. Данные оценки помогут команде ответить на ряд важных вопросов, проверить или сделать свои допущения, а также уточнить область в соответствии с ситуацией, необходимой для поддержки сценариев виртуальных рабочих столов в команде Windows. Используя этот подход, группа может ускорить миграцию или развертывание рабочих столов конечных пользователей на виртуальном рабочем столе Windows.

## <a name="assess-windows-virtual-desktop-deployments"></a>Оценка развертываний виртуальных рабочих столов Windows

Каждая оценка виртуальных рабочих столов Windows оценивает сочетание пользовательских пользователей, последовательного пула узлов виртуальных машин, приложений и данных конечных пользователей и профилей пользователей (данных). Во время оценки цель группы — использовать данные для ответа на вопросы в этом разделе. Ответы на эти вопросы поформируют фактическую область развертывания и выпуска миграции виртуальных рабочих столов Windows.

Ответы на эти вопросы начинаются с данных. В методологии плана, в [частности, рекомендации и](../../plan/index.md) [Оценка цифровых площадок](../../digital-estate/index.md), данные должны быть собраны и проанализированы для создания плана миграции. Однако вопросы, связанные с этой оценкой рабочей нагрузки, скорее всего, будут требовать дополнительных данных. Данные о настольных компьютерах, пользователях и рабочих нагрузках, используемых каждым пользователем, необходимы для разработки плана развертывания виртуальных рабочих столов Windows.

Если [вы используете перестановку в качестве](/azure/migrate/migrate-services-overview#movere) средства сбора данных, скорее всего, вам понадобятся данные, необходимые для разработки персонажей, и ответьте на эти вопросы, используя данные в службе " [Миграция Azure](/azure/migrate)", как и любые другие сценарии миграции.

Если у вас нет данных, которые необходимы для ответа на все вопросы в этом разделе, дополнительный поставщик стороннего программного обеспечения может предоставить отдельный процесс обнаружения для расширения данных. Поставщик, [лакесиде](/azure/migrate/migrate-services-overview#isv-integration), также интегрируется с Azure Migration в разделе цели миграции инфраструктуры виртуальных рабочих столов. Поставщик может помочь в сопоставлении плана развертывания виртуальных рабочих столов Windows, включая пользователей, пулы узлов, приложения и профили пользователей.

### <a name="user-personas"></a>Пользовательские пользователи

Сколько различающихся пользователей потребуется, чтобы поддерживать все пользователи, входящие в этот сценарий миграции? Определение персонажей будет получено в результате сегментирования пользователей на основе следующих критериев:

- **Личные пулы:** Требуются ли для отдельных групп пользователей выделенные рабочие столы, а не пулы? Например, требования безопасности, соответствия, высокопроизводительных или бесшумного соседа могут привести к тому, что некоторые пользователи будут работать на выделенных настольных компьютерах, которые не являются частью стратегии пула. Эти сведения вводятся путем указания [типа личного пула узлов во время развертывания пула узлов Windows](/azure/virtual-desktop/create-host-pools-azure-marketplace#begin-the-host-pool-setup-process).
- **Плотность:** Требуются ли для отдельных групп пользователей Рабочий стол с более низкой плотностью? Например, для более высокой плотности может потребоваться два пользователя на один виртуальный модуль обработки (виртуальных ЦП), а не предположение о том, что шесть пользователей на виртуальных ЦП. Сведения о плотности вводятся в [параметрах пула развертывания пула узлов виртуальных рабочих столов Windows](/azure/virtual-desktop/create-host-pools-azure-marketplace#begin-the-host-pool-setup-process).
- **Производительность:** Требуются ли для конкретных групп пользователей более производительный Рабочий стол? Например, некоторым пользователям требуется больше памяти на виртуальных ЦП, чем предполагается 4 &nbsp; гигабайта (ГБ) ОЗУ на виртуальных ЦП. Вы вводите размер виртуальной машины в [сведениях о виртуальной машине для развертывания пула узлов виртуальных рабочих столов Windows](/azure/virtual-desktop/create-host-pools-azure-marketplace#virtual-machine-details).
- **Графическая обработка (GPU):** Имеют ли определенные группы пользователей больше графических требований? Например, некоторым пользователям требуются виртуальные машины на основе GPU в Azure, как показано в этом [пошаговом окне для настройки виртуальных машин GPU](/azure/virtual-desktop/configure-vm-gpu).
- **Регион Azure:** Работают ли определенные группы пользователей ОС из различных географических регионов? Например, перед настройкой пула узлов пользователь из каждого региона должен проверить задержку в Azure с помощью [средства оценки](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/assessment/#estimation-tool). Тестовый пользователь должен предоставить регион Azure с наименьшими задержками и задержку в миллисекундах для трех ведущих регионов Azure.
- **Бизнес-функции:** Могут ли конкретные группы пользователей сегментированы по подразделениям, коду оплаты или их бизнес-функции? Этот тип группировки поможет вычислить Корпоративные затраты на более поздние стадии операций.
- **Число пользователей:** Сколько пользователей будет в каждом отдельном пользователе?
- **Максимальное число сеансов:** Сколько одновременных пользователей ожидается для каждого пользователя во время максимальной нагрузки, на основе geography и часов работы?

Различия в каждом из приведенных выше вопросов начинают проиллюстрировать пользовательские пользователи по бизнес-функциям, центрам затрат, географическим регионам и техническим требованиям. Следующая таблица может помочь в записи ответов для заполнения завершенной оценки или документа проекта.

| Критерий  | Группа пользователей &nbsp; 1  | Группа пользователей &nbsp; 2  | Группа пользователей &nbsp; 3  |
|---------|---------|---------|---------|
| Пулы  | Пулы | Пулы | Выделенные (вопросы безопасности) |
| Плотность | Светлое (6 &nbsp; пользователей/виртуальных ЦП) | Высокая (2 &nbsp; пользователя/виртуальных ЦП) | Выделенный (1 &nbsp; пользователь/виртуальных ЦП) |
| Производительность | Низкий | Потребление большого объема памяти | Низкий |
| Графический процессор | Недоступно | Обязательно | Недоступно |
| Регион Azure | Северная Америка | Западная Европа | Северная Америка |
| Число пользователей | 1000 | 50 | 20 |
| Число сеансов | 200 | 50 | 10 |

Для каждого персонажа или каждой группы пользователей с разными бизнес-функциями и техническими требованиями потребуется определенная конфигурация пула узлов.

Оценка конечных пользователей предоставляет необходимые данные: Тип пула, плотность, размер, ЦП, GPU, область размещения зоны и т. д.

Оценка конфигурации пула узлов теперь сопоставляет эти данные с планом развертывания. Соответствие технических требований, бизнес-требований и затрат поможет определить правильный номер и конфигурацию пулов узлов.

См. Примеры цен в [восточной части США](https://azure.com/e/448606254c9a44f88798892bb8e0ef3c), [Западной Европы](https://azure.com/e/61a376d5f5a641e8ac31d1884ade9e55)или [Юго-Восточной Азии](https://azure.com/e/7cf555068922461587d0aa99a476f926) .

### <a name="application-groups"></a>Группы приложений

Как перемещение, так и лакесиде сканирование текущей локальной среды могут предоставлять данные о приложениях, которые выполняются на рабочих столах конечных пользователей. Используя эти данные, можно создать список всех приложений, необходимых для каждого пользователя. Для каждого необходимого приложения ответы на следующие вопросы будут формировать итерации развертывания:

- Нужно ли устанавливать какие бы то ни было приложения, чтобы персонаж использовал этот рабочий стол? Если пользователь не использует веб-программное обеспечение на базе 100% как приложения службы, вам, скорее всего, потребуется [настроить пользовательский основной образ VHD](/azure/virtual-desktop/set-up-customize-master-image) для каждого персонажа, установив необходимые приложения на основном образе.
- Требуется ли этому пользователю Microsoft 365 приложений? В этом случае необходимо [добавить Microsoft 365 к настроенному главному образу VHD](/azure/virtual-desktop/install-office-on-wvd-master-image).
- Это приложение совместимо с &nbsp; несколькими сеансами Windows 10 Корпоративная? Если приложение несовместимо, для запуска пользовательского образа VHD может потребоваться [личный пул](/azure/virtual-desktop/configure-host-pool-personal-desktop-assignment-type) . Дополнительные сведения о проблемах совместимости приложений и виртуальных рабочих столов Windows см. в статье Служба [приложений для настольных компьютеров](/fasttrack/win-10-app-assure-assistance-offered) .
- Могут ли критически важные приложения пострадать от задержки между экземпляром виртуальных рабочих столов Windows и всеми внутренними системами? Если это так, можно рассмотреть возможность переноса серверных систем, поддерживающих приложение, в Azure.

Ответы на эти вопросы могут потребовать от плана включить исправление в образы настольных систем или вспомогательные компоненты приложения перед переносом или развертыванием настольных систем.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Рекомендации по конкретным элементам процесса внедрения облачных технологий см. в следующих статьях:

- [Развертывание или перенос экземпляров Виртуального рабочего стола Windows](./migrate-deploy.md)
- [Выпуск развертывания Виртуального рабочего стола Windows в рабочей среде](./migrate-release.md)
