---
title: Подтверждение концепции виртуальных рабочих столов Windows
description: Используйте платформу внедрения облаков для Azure, чтобы изучить рекомендации по переносу виртуальных рабочих столов Windows, чтобы сократить сложность и стандартизировать процесс миграции.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 07/01/2010
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 3216385f4a473cf3c0ee550bdbb6ecdbf237392e
ms.sourcegitcommit: 011525720bd9e2d9bcf03a76f371c4fc68092c45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88574981"
---
<!-- cSpell:ignore FSLogix onboards remoteapp macos -->

# <a name="windows-virtual-desktop-proof-of-concept"></a>Подтверждение концепции виртуальных рабочих столов Windows

Прежде чем группа внедрения облачных технологий Contoso развертывает свои настольные компьютеры конечных пользователей, она проверяет конфигурацию целевой зоны Azure и емкость сети конечных пользователей, выполняя и тестируя подтверждение концепции.

Следующий подход к процессу миграции упрощен, чтобы описать реализацию эксперимента.

1. **Оценка**. команда развертывает пулы узлов с использованием размеров виртуальных машин по умолчанию. Данные оценки помогают команде вычислить ожидаемое число одновременных сеансов пользователей и количество виртуальных машин, необходимых для поддержки этих одновременных сеансов.
2. **Развертывание**. команда [создает пул узлов](/azure/virtual-desktop/create-host-pools-azure-marketplace) для настольных систем в составе пула с помощью образа из коллекции Windows 10 из Azure Marketplace и размера с шага 1 оценки.
3. **Развертывание**. команда [создает группы приложений RemoteApp](/azure/virtual-desktop/manage-app-groups#create-a-remoteapp-group) для рабочих нагрузок, которые уже были перенесены.
4. **Развертывание**. команда [создает контейнер профиля фслогикс](/azure/virtual-desktop/create-host-pools-user-profile) для хранения профилей пользователей.
5. **Выпуск**. команда тестирует производительность и задержку групп приложений и развернутые настольные компьютеры для выборки пользователей.
6. **Выпуск**. Группа посвящена своим конечным пользователям, чтобы научиться подключаться через [Настольный клиент Windows](/azure/virtual-desktop/connect-windows-7-and-10), [веб-клиент](/azure/virtual-desktop/connect-web), [клиент Android](/azure/virtual-desktop/connect-android), [клиент macOS](/azure/virtual-desktop/connect-macos)или [клиент iOS](/azure/virtual-desktop/connect-ios).

## <a name="assumptions"></a>Предположения

Подход к экспериментам может удовлетворить некоторые потребности в рабочей среде, но он основан на ряде предположений.

Маловероятно, что все приведенные ниже предположения будут справедливы для любого перехода на корпоративный перенос виртуальных рабочих столов Windows. Группа внедрения должна предположить, что в рабочем развертывании потребуется отдельное развертывание, которое более точно соответствует рабочим требованиям, которые он определяет во время оценки виртуальных рабочих столов Windows. Допускается следующее:

- У конечных пользователей есть подключение с низкой задержкой к назначенной целевой зоне в Azure.
- Все пользователи могут работать из общего пула настольных систем.
- Все пользователи могут использовать &nbsp; многосеансовый образ Windows 10 Enterprise из Azure Marketplace.
- Все профили пользователей будут перенесены в файлы Azure, Azure NetApp Files или службу хранилища на основе виртуальной машины для контейнеров профилей Фслогикс.
- Все пользователи могут быть описаны обычным пользователем с плотностью шести пользователей на виртуальный центральный процессор (виртуальных ЦП) и 4 &nbsp; гигабайт (ГБ) ОЗУ в [соответствии с рекомендациями по размерам виртуальных машин](/windows-server/remote/remote-desktop-services/virtual-machine-recs#multi-session-recommendations).
- Все рабочие нагрузки совместимы с &nbsp; несколькими сеансами Windows 10.
- Задержка между виртуальными рабочими столами и группами приложений приемлема для использования в рабочей среде.

Чтобы рассчитать стоимость сценария виртуальных рабочих столов Windows на основе справочника по конфигурации для подтверждения концепции, Группа использует калькулятор цен для [восточной части США](https://azure.com/e/448606254c9a44f88798892bb8e0ef3c), [Западной Европы](https://azure.com/e/61a376d5f5a641e8ac31d1884ade9e55)или [Юго-Восточной Азии](https://azure.com/e/7cf555068922461587d0aa99a476f926).
> [!NOTE]
> В этих примерах все используют службу файлов Azure в качестве службы хранилища для профилей пользователей.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Рекомендации по конкретным элементам процесса внедрения облачных технологий см. в следующих статьях:

- [Оценка переноса или развертывания Виртуального рабочего стола Windows](./migrate-assess.md)
- [Развертывание или перенос экземпляров Виртуального рабочего стола Windows](./migrate-deploy.md)
- [Выпуск развертывания Виртуального рабочего стола Windows в рабочей среде](./migrate-release.md)
