---
title: Целевые зоны Azure для экземпляров виртуальных рабочих столов Windows
description: Используйте платформу внедрения облачных решений Azure для подготовки среды к миграции виртуальных рабочих столов с помощью рекомендаций, которые снижают сложность и стандартизацию процесса миграции.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 07/17/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: a906c64b4e9bcc73223c1c1f6165d9bd5392c64d
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97025441"
---
# <a name="windows-virtual-desktop-azure-landing-zone-review"></a>Обзор целевой зоны Azure виртуальных рабочих столов Windows

Перед тем как группа по принятию облачных технологий Contoso будет перенесена на виртуальный рабочий стол Windows, ей потребуется Главная зона Azure, которая может размещать настольные компьютеры и любые вспомогательные рабочие нагрузки. Следующий контрольный список поможет команде оценить целевую зону для обеспечения совместимости. Рекомендации в [методологии готовности](../../ready/index.md) этой платформы могут помочь группе создать совместимую целевую зону Azure, если она не была предоставлена.

## <a name="evaluate-compatibility"></a>Оценка совместимости

- **План Организации ресурса:** В целевую зону должны входить ссылки на используемые подписки или подписки, рекомендации по использованию группы ресурсов, а также стандарты тегов и именования, используемые при развертывании ресурсов командой.
- **Azure AD:** Для проверки подлинности пользователя необходимо предоставить экземпляр Azure Active Directory (Azure AD) или клиент Azure AD.
- **Сеть:** Перед миграцией необходимо установить любую необходимую конфигурацию сети в целевой зоне.
- **VPN или ExpressRoute:** Кроме того, для любой целевой зоны, поддерживающей виртуальные рабочие столы, потребуется сетевое подключение, чтобы конечные пользователи могли подключаться к целевой зоне и размещенным ресурсам. Если для виртуальных рабочих столов настроен существующий набор конечных точек, конечные пользователи по-прежнему могут маршрутизироваться через эти локальные устройства через подключение VPN или Azure ExpressRoute. Если подключение еще не существует, может потребоваться ознакомиться с руководством по настройке параметров сетевого подключения в [методологии готовности](../../ready/index.md).
- **Управление, пользователи и идентификация:** Для обеспечения единообразного применения любые требования для управления доступом с виртуальных рабочих столов и для управления пользователями и их удостоверениями должны быть настроены в качестве политик Azure и применены к целевой зоне.
- **Безопасность:** Группа безопасности проверила конфигурации основных зон и утвердила каждую целевую зону для ее предполагаемого использования, включая зоны размещения для внешнего подключения и зоны размещения для всех критически важных приложений или конфиденциальных данных.
- **Виртуальный рабочий стол Windows:** Платформа виртуальных рабочих столов Windows в качестве службы включена. <!-- TODO: Add link to enable the service. -->

Любая целевая зона, которая разрабатывается группой с помощью рекомендаций в [методологии готовности](../../ready/index.md) , и которая может удовлетворять упомянутые выше специализированные требования, будет указываться в качестве целевой зоны для этой миграции.

Чтобы разобраться в проектировании виртуальных рабочих столов Windows, ознакомьтесь с [требованиями к виртуальному](/azure/virtual-desktop/overview#requirements)рабочему столу Windows.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Рекомендации по конкретным элементам процесса внедрения облачных технологий см. в следующих статьях:

- [Завершение концепции эксперимента с виртуальными рабочими столами Windows](./proof-of-concept.md)
- [Оценка переноса или развертывания Виртуального рабочего стола Windows](./migrate-assess.md)
- [Развертывание или перенос экземпляров Виртуального рабочего стола Windows](./migrate-deploy.md)
- [Выпуск развертывания Виртуального рабочего стола Windows в рабочей среде](./migrate-release.md)
