---
title: 'Облачные инновации: создание с помощью сопереживание клиента'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Научитесь создавать с помощью Customer сопереживание.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/27/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.openlocfilehash: 5faaaf5b4c6b4c766c47dc6331723bed31e02d8e
ms.sourcegitcommit: 35c162d2d09ec1c4a57d3d57a5db1d56ee883806
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72557210"
---
# <a name="build-with-customer-empathy"></a>Создание с помощью сопереживание клиента

"Потребность в inventionе". Этот поговорке захватывает инделибилити человека и наш естественный диск для инвентаризации. Как описано в словаре Oxford на английском языке, "когда необходимость что-то становится императивной, вы вынуждены найти способы их получения или достижения". Некоторые из них позволили бы запретить эти универсальные истинные сведения о Invention. Однако, как описано в [методологии инноваций](./index.md), инновации требуют баланса **Invention** и **внедрения**.

Продолжая с аналогией, инновации поступают из более расширенного семейства. *Сопереживание клиента — это родительский элемент инноваций.* Для создания решения, предназначенного для работы с инновациями, требуется легальный клиент, &mdash;one, который позволяет клиенту получить решение о важных проблемах клиентов. Эти решения основаны на потребностях клиента, а не о том, что они хотят или прихотей. Чтобы найти потребности клиентов, мы начнем с сопереживание &mdash;a глубокого понимания опыта работы клиента. Это недоразработанный навык для многих инженеров, менеджеров по продуктам и даже лидеров в сфере бизнеса. К счастью, различные взаимодействия и быстрый темп роли архитектора облака, вероятно, уже начали разработку этих навыков.

Почему сопереживание так важно? Начиная с первого выпуска минимально допустимого продукта (MVP) до общедоступного решения уровня рынка, клиент сопереживание позволяет нам понять и поделиться своим опытом. Это сопереживание помогает нам научиться создавать лучшее решение. Что более важно, ИТ лучше размещает нас в решениях по **инвентаризации** , которые будут способствовать **внедрению**. В цифровой экономике те, кто может быстро могу с потребностями клиентов, могут создать более яркое будущее, которое переопределит и выведет на рынке.

## <a name="how-to-build-with-empathy"></a>Создание с помощью сопереживание

Планирование является внутренним упражнением при определении допущений. Чем больше мы планируем, тем больше предположений будут отменяться от основания отличной идеи. В целом, допущения, как правило, являются продуктом Self-сопереживание &mdash;in другими словами, «что мне нужно, если я в этой должности?» Начиная с этапа сборки, вы уменьшаете время, в течение которого предположения могут инваде решение. Кроме того, он ускоряет цикл обратной связи с реальными клиентами, активируя более ранние возможности для изучения и повышения резкости сопереживание.

> [!CAUTION]
> Правильная определение того, что нужно создать, может быть непростой задачей и требует некоторой практики. Если вы создаете что-то слишком быстро, если может не отражать потребности клиентов. Если вы тратите слишком много времени на изучение первоначальных потребностей клиентов и требований клиентов, это может привести к порешению этой проблемы, прежде чем вы сможете создать что угодно. В любом сценарии возможность изучения может быть значительно задержана или уменьшена. Иногда данные даже могут быть повреждены.

Самые инновационные решения в истории началися с интуитивно понятной зрения. Это том от имеющегося опыта и наблюдения за ними. Начнем с сборки, так как она позволяет быстро протестировать этот интуиция. Отсюда мы можем культивирования более глубокое понимание и четкие градусы сопереживание. При каждой итерации или выпуске решения баланс поступает от создания MVP, демонстрирующих клиента сопереживание.

Для этого в следующих двух разделах обсуждаются принципы сборки с помощью сопереживание и определения MVP.

### <a name="define-a-customer-focused-hypothesis"></a>Определение ориентированного на клиента гипотезы

Сборка с помощью сопереживание означает создание решения на основе определенных данных, которые иллюстрируют потребность конкретного клиента. Следующие шаги помогут сформулировать гипотезу, которая будет приводить к построению с помощью сопереживание.

1. При построении с помощью сопереживание клиент всегда является фокусом. Это может занять много фигур. Вы можете ссылаться на архетипа клиента, конкретный персонаж или даже на изображение клиента в процессе проблемы, которую вы хотите решить. Кроме того, клиенты могут быть внутренними (сотрудниками или партнерами) или внешними (потребителями или бизнес-клиентами). Это определение клиента является первой гипотезой, которую необходимо протестировать &mdash;can помочь этому клиенту?
2. Второй — понимание взаимодействия с пользователем. Сборка с помощью сопереживание означает, что взаимодействие с клиентом релатабле, и их сложность понятна. Это следующая гипотеза, которую следует протестировать &mdash;can мы помогаем этому клиенту с помощью этой управляемой задачи?
3. Третий способ — определить простое решение для одной задачи. Полагаться на опыт экспертов, процессов и технологий, которые могут привести к потенциальному решению. Это полная гипотеза, которую необходимо протестировать &mdash;can мы можем помочь этому клиенту с помощью такого управляемого запроса, используя предлагаемое решение?
4. Последним шагом при построении с помощью сопереживание является инструкция value. Какие долгосрочные ценности вы планируете предоставить этим клиентам? Этот ответ создает полную &mdash;how будут улучшены ваши клиенты, используя предлагаемое решение для решения этой управляемой задачи?

Последний шаг — это кульминациейа гипотезы, управляемой сопереживание. Он определяет аудиторию, проблему, решение и метрику, на которую необходимо внести улучшения, и все, в каком центре клиента. На этапах меры и обучения необходимо протестировать каждую гипотезу. Изменения в клиенте, заявлении о проблеме или решении предполагают, что группа разрабатывает более сопереживание для адресации клиентской базы.

> [!CAUTION]
> Цель состоит в том, чтобы выполнить _сборку_ с помощью клиента сопереживание, а не _планировать_ с помощью сопереживание клиента. Можно легко задержаться в бесконечном цикле планирования и корректировки, чтобы найти идеальную инструкцию Customer сопереживание. Прежде чем начать любые попытки разработки такой инструкции, ознакомьтесь со следующими двумя разделами, посвященными определению и созданию MVP.

После того как основные предположения могут быть проверены, последующие итерации будут сосредоточиться на тестах роста в дополнительных сопереживание тестах. После сборки, тестирования и проверки сопереживание можно приступить к изприятию масштабируемого рынка. Это можно сделать с помощью расширения стандартной формулы гипотезы, приведенной выше. На основе доступных данных оцените размер общего рынка (иными словами, число потенциальных клиентов). В нем следует оценить процент общего рынка, который имеет аналогичные проблемы и может заинтересовать это решение, если оно может решить проблему. Это ваш адресный рынке. Следующая гипотеза, которую необходимо протестировать, — это то, как будет улучшена версия _x%_ клиентов с помощью предлагаемого решения для решения этой управляемой задачи? Небольшая выборка клиентов покажет ведущие индикаторы, которые повлияют на процентное воздействие на вовлеченные клиенты.

### <a name="define-a-solution-to-test-the-hypothesis"></a>Определение решения для проверки гипотезы

Во время каждой итерации цикла «сборка-мера-обучение», попытка выполнить сборку с помощью сопереживание определяется минимальным приемлемым продуктом.

Минимальный приемлемый продукт (MVP) — это наименьшая единица усилий (Invention, проектирование, разработка приложений или архитектура данных), позволяющая создать достаточное решение для обучения _с клиентом_. Целью каждого MVP является тестирование некоторых или всех предыдущих гипотез и получение отзывов непосредственно от клиента. Выходные данные не являются прекрасными приложениями со всеми функциями, необходимыми для изменения отрасли. Желаемый результат каждой итерации — это возможность обучения &mdash;a возможность более глубокого тестирования гипотезы.

Распространенным способом обеспечения минимального объема продукта является тимебоксинг создания решения. Убедитесь, что группа разработки считает, что решение можно создать в рамках одной итерации, чтобы обеспечить быстрое тестирование. Чтобы лучше понять использование скорости, итераций и выпусков для определения минимальных средних, см. статью [скорость планирования, итерации, выпуск и пути итерации](../../plan/iteration-paths.md).

### <a name="reduce-complexity-and-delay-technical-spikes"></a>Снижение сложности и задержку технических пиков

[Дисциплины инноваций](./invention.md) , обнаруженные в [методологии](./index.md) инноваций, описывают функциональные возможности, которые часто необходимы для предоставления современных инноваций или высококачественного решения MVP. Используйте эти дисциплины в качестве долгосрочного указания по включению функций. Аналогичным образом, используйте их в качестве предупреждающих руководств во время раннего тестирования ценности клиента и сопереживание в решении.

Широкий спектр функций и различные дисциплины инноваций не могут быть созданы в рамках одной итерации. Часто для решения MVP требуется несколько выпусков, чтобы включить сложность нескольких дисциплин. В зависимости от инвестиций в разработку, в разных дисциплинах может быть несколько параллельных групп для тестирования нескольких данных. Хотя разумно поддерживать архитектурное выравнивание между этими командами, неразумно попытаться выполнить сложные интегрированные решения до тех пор, пока значения для них не будут проверены.

Сложность лучше найти в частоте или объеме **технических пиковых**нагрузок. Технические пики — это усилия по созданию технических решений, которые не могут быть легко протестированы с клиентами. Когда ценность клиента и сопереживание клиента не проверяются, технические пики представляют риск для инноваций и должны быть сведены по возможности. Для типов устаревших решений, обнаруженных при миграции, могут быть распространены технические пики в ходе внедрения. Однако они задерживают тестирование этих данных в ходе инноваций и должны быть отложены по возможности.

Для любого определения MVP предлагается упрощенный подход без выдачи. Снятие с использования без проверки — это удаление чего-то, которое не добавляется к способности проверить гипотезу. Чтобы свести к сведению сложность, сократите число интеграций и функций, которые не требуются для тестирования гипотезы.

### <a name="build-a-minimum-viable-product-mvp"></a>Создание минимального допустимого продукта (MVP)

При каждой итерации решение MVP может принимать множество различных форм. Общее требование состоит только в том, что выходные данные позволяют выполнять измерения и тестировать гипотезу. Это простое требование инициирует инженерный процесс и позволяет группе выполнять сборку с помощью сопереживание. Чтобы предоставить этому клиенту первый фокус, первоначальный обладатель звания MVP может полагаться только на одну из [дисциплин инноваций](./invention.md).

В некоторых случаях самый быстрый путь к инновациям позволяет временно исключить эти дисциплины, пока группа по внедрению в облако не будет уверена в том, что гипотеза проверена правильно. Это руководство, поступающее от технологической компании, например Майкрософт, может показаться нелогичнымным. Цель этой инструкции заключается в том, чтобы подчеркнуть потребность клиента, а не конкретные технологические решения, должен быть наивысший приоритет в решении MVP.

Как правило, решение MVP состоит из простого веб-приложения или решения для работы с данными с минимальными возможностями и ограниченным польский. Для организаций, имеющих опыт разработки профессионального уровня, часто это самый быстрый путь к обучению и итерации. Ниже приведено несколько других подходов, которые команда может создать MVP:

- Прогнозный алгоритм, который является неправильным 99% времени, но демонстрирует конкретные требуемые результаты.
- Устройство IoT, которое не безопасно обменивается данными в масштабах рабочей среды, но может продемонстрировать значение практически в реальном времени в рамках процесса.
- Приложение, созданное разработчиком-членом для тестирования гипотезы или удовлетворения потребностей меньшего масштаба.
- Ручной процесс, который повторно создает преимущества приложения для выполнения.
- Каркас или видео, который достаточно подробный, чтобы позволить клиенту взаимодействовать.

Разработка MVP не должна требовать больших объемов инвестиций в разработку. Желательно, чтобы инвестиции были ограничены настолько, насколько возможно, чтобы максимально сокращать количество проверяемых сторон. Затем в каждой итерации и в каждом выпуске решение намеренно улучшилось до решения, готового к масштабированию, представляющего несколько дисциплин инноваций.

### <a name="accelerate-mvp-development"></a>Ускорение разработки MVP

Время на рынке очень важно для успеха всех инноваций. Более быстрые выпуски ведут к ускорению обучения. Более быстрый обучающий интерес к продуктам, которые могут быстрее масштабироваться. В некоторых случаях этот процесс может замедляться традиционными циклами разработки приложений. Чаще всего инновации ограничены доступным опытом. Бюджеты, численность и доступность персонала могут создавать ограничения на количество новых нововведений, которые может решить команда.

Ограничения персонала и потребность в создании с помощью сопереживание породили быстро увеличивающуюся тенденцию в отношении разработчиков-администраторов. Эти разработчики уменьшают риски и обеспечивают масштабирование в рамках сообщества профессиональных разработчиков организации. Разработчики солагаются экспертами в отношении взаимодействия с клиентами, но они не обучены как инженеры. Эти пользователи используют средства создания прототипов или более легкие средства разработки, которые могут быть рекомендуется от профессиональных разработчиков. Это новое поколение разработчиков, ориентированных на бизнес, создает решения MVP и тестирует теории. При правильном согласовании этот процесс может создавать рабочие решения, которые могут предоставлять ценность, но не передавать эффективную гипотезу масштаба. Их также можно использовать в качестве проверки прототипа перед началом масштабирования.

В рамках любого плана по внедрению инноваций мы рекомендуем, чтобы группы внедрения в облако изменить свои портфолио, чтобы они включали усилия для разработчиков. Благодаря масштабированию усилий по разработке, дополнительные данные могут быть сформированы и протестированы при снижении инвестиций. При проверке гипотезы и выявлении адресации рынка профессиональные разработчики могут зафиксировать и масштабировать решение с помощью современных средств разработки.

### <a name="final-build-gate-customer-pain"></a>Окончательный шлюз сборки: трудности клиента

Когда клиент сопереживание является надежным, четкое обнаружение проблемы должно быть затруднено. Клиент должен быть очевидным. Во время сборки группа внедрения в облако создает решение для тестирования гипотезы на основе точки зрения клиента. Если гипотеза хорошо определена, но это не так, то решение не будет действительно основано на сопереживаниее клиента. В этом сценарии сборка не является правильной отправной точкой. Вместо этого сначала необходимо вкладывать сопереживание и изучать реальных клиентов. Оптимальный подход к созданию сопереживание и проверки простоев прост: прослушивание клиентов. Соблюдайте время на совещании и отслеживайте клиентов, пока не сможете найти часто возникающую точку. После того, как проблема понятна, этот подход позволяет проверить гипотетическое решение, чтобы решить эту проблему.

## <a name="when-not-to-apply-this-approach"></a>Когда не следует применять этот подход

Существует множество юридических, нормативных и отраслевых требований, которые могут потребовать альтернативного подхода. Если общедоступные выпуски разрабатываемого решения создают риск для времени патента, защиты интеллектуальной собственности, утечки данных клиента или нарушения установленных требований соответствия, этот подход может оказаться непригодным. При обнаружении таких рисков проконсультируйтесь с юридическим юристом, прежде чем приступать к управлению выпусками.

## <a name="references"></a>Справочники

Некоторые из концепций в этой статье посвящены темам, обсуждаемым при  _[экономичном запуске](http://theleanstartup.com/book)(функция RIES, самые Business, 2011)_ .

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После построения решения MVP можно измерять значения сопереживание и Scale. Узнайте, как [измерять влияние на клиентов](./measure.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Мера влияния на клиента](./measure.md)
