---
title: Проблемы внедрения клиентов и блокировки
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы понять распространенные задачи по внедрению и inventionию, связанные с инновациями.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.openlocfilehash: 3c41a207ed16364d4fc91625beeb9883bf6a8d0b
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80433353"
---
# <a name="common-blockers-and-challenges-to-innovation"></a>Распространенные блокировки и задачи для инноваций

Как описано в статье [инновации в сфере цифрового энергоэкономичия](./index.md), инновации требуют баланса Invention и внедрения. Эта статья посвящена распространенным проблемам и блокировкам инноваций, так как она призвана помочь понять, как этот подход может увеличить ценность во время циклов инноваций. Формула для инноваций: **инновации = Invention +** переход

## <a name="adoption-challenges"></a>Проблемы внедрения

Улучшения облачных технологий позволили сократить некоторые трения, связанные с внедрением. Однако внедрение является более ориентированным на сотрудников, чем ориентированное на технологии. И увы, Облако не может исправить людей.

В следующем списке рассматриваются некоторые из наиболее распространенных проблем, связанных с инновациями. По мере продвижения методологии внедрения инноваций все проблемы в следующих разделах будут идентифицированы и устранены. Перед применением этой методологии оцените текущие циклы инноваций, чтобы определить, какие из самых важных проблем или блокируются. Затем используйте методологию для адресации или удаления этих блоков.

### <a name="external-challenges"></a>Внешние проблемы

- **Время на рынке:** В цифровой экономике время на рынке является одним из наиболее важных показателей рынка лидерству. Удивительно, что время на рынке очень мало для того, чтобы придвигать или ранние доли рынка. Оба эти фактора являются фиккле и временными. Время на рыночное преимущество состоит в том, что на рынке приходится больше времени на свое решение, тем больше времени нужно изучить, повторить итерацию и улучшить. Сосредоточьтесь на быстром определении и быстро создавайте действующий Минимальный приемлемый продукт, чтобы сократить время на рынке и ускорить изучение возможностей обучения.
- **Конкурентные проблемы:** Главный инкумбентс сокращает возможности для привлечения и изучения клиентов. Конкуренты также создают внешнее давление для ускорения. Создавайте быстрые, но при этом Соберитесь с соответствующими _мерами_. Четко определенные ничес создают более эффективные меры обратной связи и расширяют возможности для партнеров и _научиться_, что приводит к улучшению общих решений.
- **Общие сведения о клиенте:** Клиент сопереживание начинает с понимания клиента и клиентской базы. Одна из крупнейших проблем для инноваций — возможность быстро классифицировать измерения и изучать цикл "сборка-мера-обучение". Важно понимать, что ваш клиент работает с помощью lenses сегментации рынка, каналов и типов отношений. В цикле "сборка-мера-обучение" эти точки данных помогают создать сопереживание и сформировать полученные уроки.

### <a name="internal-challenges"></a>Внутренние проблемы

- **Выбор кандидатов для инноваций:** При инвестиции в инновации, исправные компании порождают бесконечное предоставление потенциальных инвентионс. Многие из них создают привлекательные бизнес-ситуации, предлагающие высокие возвраты и создающие заманчив электронные таблицы обоснования. Как описано в статье о сборке, *Построение с помощью Customer сопереживание* должно иметь приоритет над Invention, основанным только на возможностях получения проекций. Если клиент сопереживание не отображается в предложении, долгосрочное внедрение маловероятно.
- **Балансировка портфеля:** Большинство технологических реализаций не сосредоточены на изменяющихся рынках и не повышают жизнь клиентов. В среднем ИТ-отделе для базовой автоматизации процессов поддерживается более 80% рабочих нагрузок. Благодаря простоте нововведений вы можете внедрять и изменять архитектуру этих решений. В большинстве случаев эти рабочие нагрузки могут работать аналогично или лучше, если они переходят или модернизации решение, не изменяя основную бизнес-логику или процессы обработки данных. Распределите свой портфель, чтобы использовать стратегии инноваций, которые могут быть _созданы_ с помощью Clear сопереживание для клиента (внутреннего или внешнего). Для всех остальных рабочих нагрузок используйте путь миграции к финансовым возвратам.
- **Поддержание фокуса и защита приоритетов:** Когда вы внесли усилия в инновации, важно поддерживать свою команду. Во время первой итерации этапа *сборки* довольно просто не нужно, чтобы команда поменяла возможности изменения будущего для ваших клиентов. Однако первый выпуск MVP является только началом. Реальные инновации поставляются вместе с каждым циклом сборки-меры — изучением циклов обратной связи, чтобы получить лучшее решение. В качестве лидера в любом процессе внедрения необходимо сосредоточиться на том, чтобы группа занимала и своевременно поддерживать инновации с помощью последующих, менее интересной итераций сборки.

## <a name="invention-challenges"></a>Проблемы Invention

До широкого внедрения облака Invention циклы, зависящие от технологии информационных технологий, были трудоемкими и трудоемкими. Циклы снабжения и подготовки часто задерживаются важнейшие первые шаги в отношении новых решений. Затраты на DevOpsные решения и отзывы откладываются на более ранних этапах работы над идеатион и Invention. Затраты, связанные с средами разработки и платформами данных, не позволили всем, но хорошо обученным профессиональным разработчикам участвовать в создании новых решений.

Облако преодолеть многие из этих inventionных задач, предоставляя средства автоматической подготовки, упрощения разработки и развертывания, а также возможности для профессиональных разработчиков и разработчиков, которые могут сотрудничать для создания быстрой решения. Использование облака для инноваций значительно сокращает проблемы и блокировки клиентов на inventionной части уравнения.

### <a name="invention-challenges-in-a-digital-economy"></a>Invention проблемы в сфере цифровой экономике

Inventionные задачи на сегодняшний день отличаются. Бесконечный потенциал облачных технологий также дает больше возможностей для реализации и более подробное рассмотрение того, как можно использовать эти реализации.

Методология инноваций использует следующие инновации, чтобы помочь вам согласовать ваши решения по реализации с целями Invention и внедрения:

- **Платформы данных:** Доступны новые источники и варианты данных. Многие из них не могут быть интегрированы в устаревшие или локальные приложения для создания экономичных решений. Понимание изменений, которые вы планируете выполнять с клиентами, поможет Вам проинформировать ваши решения на платформе данных. Эти решения будут расширением выбранных подходов к приему, интеграции, категоризации и совместному обмену данными. Корпорация Майкрософт обозначает этот процесс принятия решений как демократизатион данных.
- **Взаимодействие с устройствами:** IOT, мобильная и дополненная реальность четко линии между цифровыми и физическими, ускоряя цифровую экономию. Понимание реальных взаимодействий, связанных с поведением клиентов, поможет решить вопросы, связанные с интеграцией устройств.
- **Приложения:** Приложения больше не являются эксклюзивными доменами профессиональных разработчиков. Кроме того, они не нуждаются в традиционных подходах на основе сервера. Допускайте профессиональных разработчиков, позволяя специалистам по бизнесу становиться разработчиками и развертывать варианты вычислений для API, микрослужб и решения PaaS, расширяя возможности интерфейса приложения. Понимание цифрового опыта, необходимого для формирования поведения клиентов, улучшит принятие решений о параметрах приложения.
- **Исходный код и развертывание:** Совместная работа между разработчиками всех шагов позволяет повысить качество и скорость рынка. Интеграция отзывов и быстрое реагирование на изучение лидеров в области рынка. Обязательства для процессов сборки, оценки и обучения помогают ускорить принятие решений по принятию средств.
- **Прогнозирующие решения:** В цифровой экономике редко бывает достаточно, чтобы просто удовлетворить текущие потребности клиентов. Клиенты хотят, чтобы компании предполагали свои дальнейшие действия и прогнозировать их будущие потребности. Непрерывное обучение часто развивается в средства прогнозирования. Сложность потребностей клиентов и доступность данных помогут определить лучшие средства и подходы для прогнозирования и влияния на них.

В цифровом варианте архитекторы с наибольшими трудностями позволяют четко понять Invention и потребности в реализации своих клиентов, а затем определить лучшие облачные цепочки инструментов для удовлетворения этих нужд.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В зависимости от знаний, полученных в соответствии с показателем "сборка-мера-изучение модели и роста", теперь вы готовы к [разработке цифровых инвентионс](./invention.md) в [методологии внедрения инноваций](./index.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Разработка цифровых инвентионс](./invention.md)
