---
title: Миграция с мейнфреймов. Мифы и факты
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Перенос приложений из среды мейнфреймов в проверенную, высокодоступную и масштабируемую инфраструктуру Azure с поддержкой систем, которые сейчас работают на мейнфреймах.
author: njray
ms.author: v-nanra
ms.date: 12/27/2018
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 42981c9d3e8a87579033fbd0bd01c912d79c937f
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71024399"
---
# <a name="mainframe-myths-and-facts"></a>Мифы и факты о мейнфрейме

Мейнфреймы занимают видное место в истории вычислительной техники и остаются жизнеспособными для высокоспециализированных рабочих нагрузок. Большинство согласятся с тем, что мэйнфреймы являются проверенной платформой с давно установленными операционными процедурами, которые делают их среды надежными и гибкими. Программное обеспечение выполняется на основе использования, которое измеряется в миллионах инструкций в секунду (MIPS), и подробные отчеты об использовании доступны для получения возмещений.

Надежность, доступность и вычислительная мощность мэйнфреймов приняли неслыханные масштабы. Чтобы оценить рабочие нагрузки мэйнфреймов, наиболее подходящие для Azure, сначала нужно отличить мифы от реальности.

## <a name="myth-mainframes-never-go-down-and-have-a-minimum-of-five-9s-of-availability"></a>Миф. Мэйнфреймы никогда не выходят из строя и имеют минимум 99,999 % процентов доступности

Оборудование и операционные системы мэйнфреймов считаются надежными и стабильными. Но реальность такова, что время простоя должно быть запланировано для обслуживания и перезагрузок (называемых начальной загрузкой программы или IPLs). При рассмотрении этих задач решение для мэйнфреймов часто имеет доступность, близкую к 99 % или 99,9 %, что эквивалентно высокопроизводительному серверу на базе Intel.

Мэйнфреймы также остаются такими же уязвимыми к повреждениям, как и любые другие серверы, поэтому им требуются системы бесперебойного питания (СБП) для устранения этих типов сбоев.

## <a name="myth-mainframes-have-limitless-scalability"></a>Миф. Мэйнфреймы имеют неограниченную масштабируемость

Масштабируемость мэйнфрейма зависит от емкости системного программного обеспечения, например системы управления информацией о клиентах (CICS), и от емкости новых экземпляров механизмов и хранилищ мэйнфреймов. Некоторые крупные компании, использующие мэйнфреймы, настроили свои CICS для производительности, а иначе бы они превысили возможности самых больших доступных мэйнфреймов.

## <a name="myth-intel-based-servers-are-not-as-powerful-as-mainframes"></a>Миф. Серверы на базе Intel не так мощны, как мэйнфреймы

Новые высокопроизводительные системы на базе процессоров Intel обладают такой же вычислительной мощностью, что и мэйнфреймы.

## <a name="myth-the-cloud-cant-accommodate-mission-critical-applications-for-large-companies-such-as-financial-institutions"></a>Миф. Облако не может поддерживать критически важные приложения для крупных компаний, таких как финансовые учреждения

Хотя могут существовать некоторые изолированные экземпляры, в которых облачные решения немного короткие, обычно это обусловлено тем, что алгоритмы приложения не могут быть распределены. Эти несколько примеров являются исключениями, а не правилом.

## <a name="summary"></a>Сводка

По сравнению с этим Платформа Azure предлагает альтернативную платформу, способную предоставлять эквивалентные функции и функции мэйнфрейма, а также значительно снизить затраты. Кроме того, совокупная стоимость владения (TCO) модели облачных вычислений, основанная на использовании подписки, намного дешевле, чем у мэйнфреймов.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

> [!div class="nextstepaction"]
> [Включение коммутатора с мэйнфреймов в Azure](./migration-strategies.md)
