---
title: Руководство по бизнес-тестированию во время миграции
description: Узнайте, как бизнес-тестирование используется для того, чтобы запросить проверку производительности решения в соответствии с ожиданиями и не мешать бизнес-процессам.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: ba4d3deb27dd5023b928b6371b029c417d7c4dd3
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97026614"
---
# <a name="guidance-for-business-testing-uat-during-migration"></a>Руководство по бизнес-тестированию (UAT) во время миграции

Традиционно рассматриваемое как функция ИТ-отдела, пользовательское приемочное тестирование во время трансформации бизнеса может быть организовано исключительно этим отделом. Однако эта функция часто выполняется эффективно всего как бизнес-функция. Затем ИТ-отдел поддерживает это бизнес-действие, обеспечивая тестирование, разрабатывая планы тестирования и по возможности автоматизируя тесты. Хотя ИТ-отдел часто может выступать в качестве суррогата для тестирования, ничто не заменит непосредственное наблюдение за реальными пользователями, пытающимися воспользоваться преимуществами нового решения в контексте реального или дублированного бизнес-процесса.

> [!NOTE]
> Когда это возможно, автоматическое тестирование является гораздо более эффективным и действенным средством тестирования любой системы. Однако миграции в облако часто в наибольшей степени ориентированы на устаревшие системы или, по крайней мере, на стабильные рабочие системы. Часто эти системы не контролируются за счет проведения тщательных и хорошо поддерживаемых автоматизированных тестов. В этой статье предполагается, что во время миграции такие тесты недоступны.

Вторая по эффективности процедура после автоматического тестирования — это тестирование изменений процессов и технологий опытными пользователями. Опытные пользователи — это люди, которые обычно выполняют реальный процесс, требующий взаимодействия с технологическим инструментом или набором инструментов. Они могут быть представлены внешним клиентом, пользующимся веб-сайтом электронной коммерции для получения товаров или услуг. Опытные пользователи также могут быть представлены группой сотрудников, которые выполняют бизнес-процессы, например центром обработки звонков, обслуживающим клиентов и записывающим их впечатления.

Цель бизнес-тестирования заключается в том, чтобы запросить от опытных пользователей проверить, работает ли новое решение в соответствии с ожиданиями и не мешает ли бизнес-процессам. Если эта цель не достигнута, бизнес-тестирование выступает в качестве цикла обратной связи, который поможет определить, почему и как рабочая нагрузка не соответствует ожиданиям.

## <a name="business-activities-during-business-testing"></a>Бизнес-операции во время бизнес-тестирования

Во время бизнес-тестирования первая итерация осуществляется вручную при участии клиентов. Это самая чистая, но самая длительная форма цикла обратной связи.

- **Выявление опытных пользователей.** Как правило, бизнес имеет более полное представление об опытных пользователях, на которых технические изменения влияют больше всего.
- **Сопоставление и подготовка опытных пользователей.** Убедитесь, что опытные пользователи понимают бизнес-цели, желаемые результаты и ожидаемые изменения бизнес-процессов. Подготовьте их и их структуру управления для процесса тестирования.
- **Начало интерпретации цикла обратной связи.** Помогите ИТ-команде понять влияние различных точек отзывов от опытных пользователей.
- **Уточнение изменения процесса.** Когда преобразование может привести к изменению бизнес-процессов, сообщите об изменении и любых последующих эффектах.
- **Определение приоритета отзыва.** Помогите ИТ-команде определить приоритеты отзывов в зависимости от влияния на бизнес.

Иногда ИТ-отдел может использовать аналитиков или владельцев продуктов, которые могут выступать в качестве посредников для действий бизнес-тестирования с разбивкой на элементы. Тем не менее участие бизнес-отдела настоятельно рекомендуется и, скорее всего, за счет этого будут достигнуты желательные результаты для бизнеса.

## <a name="it-activities-during-business-testing"></a>ИТ-операции во время бизнес-тестирования

ИТ-отдел выступает в качестве одного из получателей выходных данных бизнес-тестирования. Циклы обратной связи, выполненные во время бизнес-тестирования, в конечном итоге становятся рабочими элементами, определяющими техническое изменение или изменение процесса. Предполагается, что ИТ-отдел как получатель окажет помощь при упрощении, сборе отзывов и управлении итоговыми техническими действиями. Типичные действия, выполняемые ИТ-отделом во время бизнес-тестирования, включают:

- Предоставление структуры и логистики для бизнес-тестирования.
- Помощь при упрощении во время тестирования.
- Предоставление средств и процесса для записи отзывов.
- Помощь бизнесу при определении приоритетов и проверке отзывов.
- Разработка планов для работы с техническими изменениями.
- Выявление имеющихся автоматических тестов, которые могут упростить тестирование опытными пользователями.
- Для изменений, которые могут потребовать повторного развертывания или тестирования, изучите процессы тестирования, определите тестовые показатели и создайте автоматизацию для дальнейшего упрощения тестирования опытными пользователями.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В сочетании с бизнес-тестированием [оптимизация перенесенных ресурсов](./optimize.md) может уточнить затраты и производительность рабочей нагрузки.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Тест производительности и изменение размера облачных ресурсов](./optimize.md)
