---
title: Списание ресурсов, использование которых прекращено
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы узнать, как правильно списать ресурсы с минимальными перерывами в бизнесе.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: ef890dce11530f30a0863ab9a51dcc3832125e24
ms.sourcegitcommit: 7d3fc1e407cd18c4fc7c4964a77885907a9b85c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "80432331"
---
# <a name="decommission-retired-assets"></a>Списание ресурсов, использование которых прекращено

После повышения уровня рабочей нагрузки до рабочей среды ресурсы, на которых ранее размещалась рабочая нагрузка, больше не нужны для поддержки бизнес-операций. На этом этапе старые ресурсы считаются такими, использование которых прекращено. Ресурсы, использование которых прекращено, затем можно списать, уменьшая операционные расходы. Списание ресурса может быть настолько же простым, как и отключение питания ресурса и его добросовестная утилизация. К сожалению, при списании ресурсов могут возникнуть нежелательные последствия. Следующие рекомендации помогут вам правильно списать ресурсы, использование которых прекращено, с минимальными прерываниями бизнес-деятельности.

## <a name="cost-savings-realization"></a>Реализация экономии затрат

Если экономия затрат является основной мотивацией для миграции, то списание — это важный шаг. Пока ресурс не будет списан, он продолжит потреблять энергию, получать поддержку среды и другие ресурсы, которые повышают затраты. После списания ресурса начинается экономия затрат.

## <a name="continued-monitoring"></a>Постоянный мониторинг

После повышения уровня перенесенной рабочей нагрузки следует продолжить мониторинг списанных ресурсов, чтобы убедиться, что дополнительный рабочий трафик не направляется к неправильным ресурсам.

## <a name="testing-windows-and-dependency-validation"></a>Периоды тестирования и проверка зависимостей

Даже при оптимальном планировании рабочие нагрузки могут по-прежнему содержать зависимости от ресурсов, которые предположительно были списаны. В таких случаях отключение устаревшего ресурса может привести к непредвиденным сбоям системы. Таким образом, к завершению работы всех ресурсов нужно подходить так же ответственно, как и к операции обслуживания системы. Чтобы упростить завершение работы ресурса, необходимо установить соответствующие периоды тестирования и отключения.

## <a name="holding-period-and-data-validation"></a>Период удержания и проверка данных

Не редко во время миграции при репликации упускают данные. Это особенно верно для устаревших данных, которые не используются регулярно. После выключения снятого с учета ресурса все равно разумно в течение определенного времени хранить его, так как он может послужить временной резервной копией данных. Прежде чем приступить к удалению ресурсов, снятых с учета, компании должны выделить не менее 30 дней на хранение и тестирование.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

После списания снятых с учета ресурсов миграция завершается. При этом появляется хорошая возможность улучшить процесс миграции, а в ходе [ретроспективного собрания](./retrospective.md) команда по внедрению в облако может проверить выпуск, чтобы получить новые знания и реализовать улучшения.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Как с помощью ретроспектив создать установку на повышение профессиональной компетенции?](./retrospective.md)
