---
title: Оптимизация перенесенных рабочих нагрузок
description: Используйте Cloud Adoption Framework для Azure, чтобы узнать, как подготовить перенесенную рабочую нагрузку и ресурсы для повышения уровня рабочей среды.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: e0db1d3105f530da7b5f845b9e2c3c597f7834df
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101788867"
---
# <a name="release-workloads"></a>Выпуск рабочих нагрузок

Развернутые в облаке рабочие нагрузки и смежные ресурсы необходимо подготавливать к выпуску. На этом этапе миграции для набора рабочих нагрузок выполняются нагрузочные тесты и проверки с учетом бизнес-целей. Затем они оптимизируются и документируются. Когда бизнес- и ИТ-отделы проверят и утвердят развертывания рабочих нагрузок, такие рабочие нагрузки можно будет выпустить или передать командам по управлению, обеспечению безопасности и эксплуатации для выполнения текущих операций.

Целью выпуска рабочих нагрузок является подготовка перенесенных рабочих нагрузок к использованию в рабочей среде.

## <a name="definition-of-done"></a>Определение готовности

Оптимизация считается завершенной, когда рабочая нагрузка правильно настроена, имеет нужный размер и развернута в рабочей среде.

## <a name="accountability-during-optimization"></a>Ответственность на период оптимизации

Команда по внедрению облачных решений отвечает за весь процесс оптимизации. Но некоторые действия в рамках этого процесса должны быть поручены определенным членам команд по вопросам облачной стратегии, по эксплуатации облака и по управлению облачными решениями.

## <a name="responsibilities-during-optimization"></a>Обязанности на период оптимизации

Помимо ответственности на обобщенном уровне, некоторые действия необходимо напрямую закрепить за конкретным исполнителем или группой. Ниже приведены несколько примеров действий, требующих назначения ответственных лиц.

- **Тестирование для бизнеса**. Устранение любых проблем совместимости, которые могут помешать завершению переноса рабочей нагрузки в облако.
  - Опытные пользователи в организации должны активно принимать участие в тестировании перенесенной рабочей нагрузки. В зависимости от объемов запланированной оптимизации может потребоваться несколько циклов тестирования.
- **План изменений для бизнеса**. Разработка плана переключения пользователей, изменение бизнес-процессов, ключевых показателей эффективности бизнеса и (или) метрик обучения по итогам мероприятий по миграции.
- **Измерение производительности и оптимизация**. Изучение результатов тестирования пользователями и автоматическими средствами, позволяющее измерить производительность. Команда по внедрению облачных решений, учитывая потребление ресурсов, определяет нужные размеры развернутых ресурсов, чтобы сбалансировать стоимость и производительность для ожидаемых условий работы.
- **Готовность к эксплуатации**. Подготовка рабочих нагрузок и среды к поддержке производственной эксплуатации рабочей нагрузки.
- **Повышение уровня**. Перевод трафика из рабочей среды на перенесенную и оптимизированную рабочую нагрузку. Это действие является завершающим в цикле выпуска.

Помимо основных действий выполняются несколько параллельных, для которых нужны отдельные ответственные лица и планы выполнения.

- **Вывод из эксплуатации**. Наибольшая экономия от миграции достигается в том случае, если ранее использовавшиеся ресурсы выводятся из эксплуатации и отключаются.
- **Ретроспектива**. Каждый выпуск предоставляет возможность более глубоко изучить и внедрить политику готовности к постоянному развитию. После завершения каждого цикла выпуска команде по внедрению облачных решений следует оценить выполненные в ходе миграции процессы и найти возможности для улучшений.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Получив общее понимание процесса оптимизации, вы теперь готовы приступить к процессу [создания плана изменения бизнеса для первой рабочей нагрузки](./business-change-plan.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [План изменений для бизнеса](./business-change-plan.md)
