---
title: Тест производительности и изменение размера облачных ресурсов
description: Узнайте, как выполнять тестирование и оптимизацию облачных ресурсов, чтобы найти баланс между производительностью и затратами.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 5/19/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 0e6aebff9cc0bf7df7ba96dea4107e0ed6bb3fca
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101786674"
---
# <a name="benchmark-and-resize-cloud-assets"></a>Тест производительности и изменение размера облачных ресурсов

Мониторинг использования и расходов критически важен для облачных инфраструктур. Организации платят за ресурсы, которые они потребляют со временем. Если использование превышает пороговые значения соглашения, непредусмотренные избыточные затраты могут быстро накапливаться. Отчеты об управлении затратами отслеживают расходы на анализ и отслеживание использования облака, затрат и тенденций. С помощью отчетов времени выявляются аномалии, отличающиеся от обычных тенденций. Неэффективность облачного развертывания отображается в отчетах по оптимизации. Обратите внимание на неэффективность в отчетах об анализе затрат.

В традиционных локальных моделях ИТ получение ИТ-систем требует значительных денежных ресурсов и времени. Для процессов часто требуются длительные циклы проверки капитальных расходов и даже может потребоваться ежегодный процесс планирования. Таким образом, обычно приобретается больше, чем требуется. ИТ-администраторы так же часто выделяют слишком много ресурсов, готовясь к удовлетворению ожидаемых будущих требований.

В облаке модели учетных записей и подготовки исключают задержки по времени, приводящие к приобретению чрезмерного объема ресурсов. Когда для актива требуются дополнительные ресурсы, можно увеличить его масштаб почти мгновенно. Это означает, что можно безопасно уменьшить размер ресурсов, чтобы сократить потребление ресурсов и затраты. Во время тестирования производительности и оптимизации специалисты по внедрению в облако ищут баланс между производительностью и затратами, выделяя ресурсов не больше и не меньше, чем требуется для удовлетворения требований рабочей среды.

## <a name="should-assets-be-optimized-during-or-after-the-migration"></a>Оптимизировать ресурсы следует во время миграции или после нее?

Следует ли оптимизировать ресурс во время миграции или после него? Ответ прост — **и до и после**. Однако это не вполне точно. Для объяснения рассмотрим два основных сценария оптимизации размера ресурса:

- **Запланированное изменение размера.** Часто ресурс имеет очевидно чрезмерный размер, который полностью использоваться не будет, и его следует изменить во время развертывания. Чтобы определить, успешно ли в этом случае был изменен размер ресурса, требуется выполнить пользовательское приемочное тестирование (UAT) после миграции. Если при тестировании у опытного пользователя не сократится производительность или функциональность, можно сделать вывод об успешном изменении размера ресурса.
- **Улучшение.** В случаях, когда потребность в оптимизации неясна, ИТ-команды должны использовать подход к управлению размером ресурсов на основе данных. Используя тесты производительности ресурса, ИТ-группа может принимать обоснованные решения относительно наиболее подходящего размера, служб, масштаба и архитектуры решения. Затем они могут изменить размер и протестировать теории производительности после миграции.

Во время миграции используйте обоснованные предположения и экспериментируйте с изменением размера. Однако для лучшей оптимизации ресурсов требуются данные, основывающиеся на фактической производительности в облачной среде. Чтобы осуществить оптимизацию, ИТ-команда должна сначала реализовать подходы для мониторинга производительности и использования ресурсов.

## <a name="benchmark-and-optimize-with-azure-cost-management--billing"></a>Тестирование производительности и оптимизация с помощью службы управления затратами Azure + выставление счетов

[Управление затратами Azure + выставление счетов](/azure/cost-management-billing/cost-management-billing-overview) управляет облачными затратами с прозрачностью и точностью. Эта служба отслеживает, тестирует, распределяет и оптимизирует затраты на облачные ресурсы.

Данные истории могут помочь в управлении затратами за счет анализа использования и затрат с течением времени, чтобы определить тенденции, которые затем используются для прогнозирования будущих расходов. Управление затратами также включает в себя полезные плановые отчеты о затратах. Распределение затрат управляет затратами, анализируя расходы на основе политики расстановки тегов. Используйте распределение затрат для виртуальных счетов и возвратных платежей, чтобы продемонстрировать использование ресурсов и связанные с этим затраты. Это позволит повлиять на поведение при потреблении или выставить счет пользователям клиентов. Управление доступом помогает управлять затратами, гарантируя, что пользователи и группы будут получать доступ только к необходимым данным управления затратами. Оповещение помогает управлять затратами за счет автоматического уведомления при необычных или чрезмерных затратах. Оповещения также могут автоматически уведомлять других заинтересованных лиц о рисках, связанных с нетипичными и чрезмерными затратами. Различные отчеты поддерживают оповещения на основе пороговых значений бюджета и затрат.

## <a name="improve-efficiency"></a>Повышение эффективности

Определение оптимального использования виртуальной машины, определение бездействующих виртуальных машин или удаление бездействующих виртуальных машин и неподключенных дисков с помощью Azure Cost Management и выставления счетов. Используя сведения об оптимизации размера и отчеты о неэффективности, создайте план по уменьшению размера или удалению бездействующих виртуальных машин.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После тестирования и оптимизации рабочей нагрузки пора приступить к [подготовке повышения уровня рабочей нагрузки](./ready.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Prepare a migrated application for production promotion](./ready.md) (Подготовка перенесенной рабочей нагрузки для повышения до уровня рабочей среды)
