---
title: Что необходимо для повышения уровня перенесенного ресурса до рабочей среды?
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Процесс миграции в облако, сконцентрированный на задачах перемещения рабочих нагрузок в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: eb025eacb7743f470b15e2714ed65a05c21034a1
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70825475"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-required-to-promote-a-migrated-resource-to-production"></a>Что необходимо для повышения уровня перенесенного ресурса до рабочей среды?

Повышение уровня до рабочей среды означает завершение миграции рабочей нагрузки в облако. После повышения уровня ресурса и всех его зависимостей рабочий трафик перенаправляется. В связи с перенаправлением трафика локальные ресурсы становятся устаревшими, что позволяет списать их.

Процесс повышения уровня зависит от архитектуры рабочей нагрузки. Однако существует несколько постоянных предварительных требований и несколько распространенных задач. В этой статье описываются все эти задачи. Она выступает в качестве контрольного списка перед повышением уровня.

## <a name="prerequisite-processes"></a>Необходимые процессы

Прежде чем выполнять развертывание в рабочей среде, необходимо выполнить, задокументировать и проверить каждый из приведенных ниже процессов.

- **[Оценка](../assess/index.md).** Рабочая нагрузка оценена на совместимость с облаком.
- **[Проектирование](../assess/architect.md).** Структура рабочей нагрузки была спроектирована в соответствии с выбранным поставщиком облачных служб.
- **[Репликация](../migrate/replicate.md).** Ресурсы были реплицированы в облачную среду.
- **[Промежуточное хранение](../migrate/stage.md).** Реплицированные ресурсы были восстановлены в экземпляре облачной среды для промежуточного хранения.
- **[Бизнес-тестирование](./business-test.md).** Рабочая нагрузка была полностью протестирована и проверена бизнес-пользователями.
- **[Составление плана бизнес-изменений](./business-change-plan.md).** Организация предоставила план изменений, которые необходимо внести для переноса нагрузок в рабочую среду. Он должен включать в себя план внедрения пользователями, изменения в бизнес-процессах, пользователей, которым требуется обучение, и временные шкалы для различных действий.
- **[Готово](./ready.md).** Как правило, перед повышением уровня необходимо внести ряд технических изменений.

## <a name="best-practices-to-execute-prior-to-promotion"></a>Рекомендации, которые нужно выполнить до повышения уровня

В рамках процесса повышения уровня, вероятно, потребуется выполнить приведенные ниже технические изменения.

- **Проверка домена.** Некоторые корпоративные политики требуют отдельные домены для промежуточного хранения и рабочей среды. Убедитесь, что все ресурсы присоединены к соответствующему домену.
- **Маршрутизация пользователей.** Убедитесь, что пользователи имеют доступ к рабочей нагрузке через правильные сетевые маршруты. Проверьте стабильность производительности.
- **Проверка удостоверений.** Убедитесь, что у пользователей, перенаправляемых в приложение, есть соответствующие разрешения для размещения приложения в домене.
- **Производительность.** Выполните окончательную проверку производительности рабочей нагрузки, чтобы свести к минимуму возможные неожиданности.
- **Проверка непрерывности рабочих процессов и аварийного восстановления.** Проверьте правильность работы процессов резервного копирования и восстановления.
- **Классификация данных.** Проверьте классификацию данных, чтобы убедиться в том, что необходимые средства защиты и политики реализованы.
- **Проверка руководителем по информационной безопасности.** Убедитесь, что руководитель по информационной безопасности проверил рабочую нагрузку, бизнес-риски, рискоустойчивость и стратегии устранения рисков.

## <a name="final-step-promote"></a>Заключительный шаг: повышение уровня

Рабочие нагрузки потребуют различных уровней процессов проверки и повышения уровня. Однако повторная настройка сетевых параметров является общим последним шагом для всех выпусков повышения уровня. Когда все остальное будет готово, обновите DNS-записи или IP-адреса, чтобы направить трафик в перенесенную рабочую нагрузку.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Повышение уровня рабочей нагрузки до рабочей среды сигнализирует о завершении выпуска. Однако параллельно с выполнением миграции необходимо [списать](./decommission.md) устаревшие ресурсы.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Списание ресурсов, использование которых прекращено](./decommission.md)
