---
title: Подготовка перенесенного приложения к перемещению в рабочую среду
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Процесс миграции в облако, предназначенный для выполнения задач миграции рабочих нагрузок в облако.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: b7f526cbf2b7efba981058d5614b4378adc8c6f6
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71022633"
---
# <a name="prepare-a-migrated-application-for-production-promotion"></a>Подготовка перенесенного приложения к перемещению в рабочую среду

После перемещения рабочей нагрузки в рабочую среду рабочий трафик пользователя направляется в перенесенные ресурсы. Действия по подготовке дают возможность подготовить рабочую нагрузку для этого трафика. Ниже приведены некоторые деловые и технические рекомендации, которые помогут вам выполнить подготовку.

## <a name="validate-the-business-change-plan"></a>Проверка плана изменения организации

Преобразование происходит, когда бизнес-пользователи или клиенты используют преимущества технического решения для выполнения процессов, которые повышают эффективность организации. Подготовка — это хорошая возможность проверить [план изменения организации](./business-change-plan.md) и обеспечить правильное обучение групп коммерческой и технической направленности. В частности, убедитесь, что реализованы следующие связанные с технологиями аспекты плана изменения.

- Обучение пользователей завершено (или по крайней мере запланировано).
- Все окна простоя известны и утверждены.
- Рабочие данные были синхронизированы и проверены пользователями.
- Проверено время перемещения в рабочую среду и внедрения. Убедитесь, пользователи знают о временных шкалах и изменениях.

## <a name="final-technical-readiness-tests"></a>Заключительные тесты технической готовности

*Готовность* — это последний шаг перед выпуском в рабочей среде. Это означает, что это также последняя возможность протестировать рабочую нагрузку. Ниже приведено несколько тестов, которые предлагается выполнить на этом этапе.

- **Тестирование сетевой изоляции.** Выполните тестирование и отслеживание сетевого трафика, чтобы обеспечить надлежащую изоляцию и отсутствие неожиданных сетевых уязвимостей. Также убедитесь, что никакие сетевые маршруты, которые должны быть прерваны во время прямой миграции, не передают непредвиденный трафик.
- **Тестирование зависимостей.** Убедитесь, что все зависимости приложений рабочей нагрузки перенесены и доступны из перенесенных ресурсов.
- **Тестирование непрерывности бизнес-процессов и аварийного восстановления (BCDR).** Убедитесь, что соблюдены Соглашения об уровне обслуживания для резервного копирования и восстановления. По возможности выполните полное восстановление ресурсов из решения BCDR.
- **Тестирование маршрутов пользователей.** Проверьте шаблоны трафика и маршрутизации для трафика пользователей. Убедитесь, что производительность сети соответствует ожиданиям.
- **Заключительная проверка производительности.** Убедитесь, что тестирование производительности завершено и подтверждено пользователями. Выполните автоматизированное тестирование производительности.

## <a name="final-business-validation"></a>Заключительная проверка организации

После проверки плана изменения организации и технической готовности можно выполнить следующие заключительные действия для проверки организации.

- **Проверка затрат (плановых и фактических).** Скорее всего, тестирование выявит изменение размера и архитектуры. Убедитесь, что фактические цены на развертывание по-прежнему не противоречат исходному плану.
- **Объявление и выполнение плана прямой миграции.** Перед выполнением прямой миграции сообщите о ней и выполните план соответствующим образом.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

После завершения всех действий по подготовке можно будет [переместить рабочую нагрузку в рабочую среду](./promote.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Что необходимо для повышения уровня перенесенного ресурса до рабочей среды?](./promote.md)
