---
title: Создание подхода к росту с помощью ретроспектив
description: Узнайте, как ретроспективное обучение поможет создать подход к росту и расширить возможности групп для обеспечения устойчивого роста.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 00f6b12994b11d0bc1930c71cfa44f64769e3105
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80429095"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="how-do-retrospectives-help-build-a-growth-mindset"></a>Как с помощью ретроспектив создать установку на повышение профессиональной компетенции?

"Куль­ту­ра важнее стратегии!" Наилучший план миграции можно легко отменять, если у него нет технической поддержки и стимулов от лидерства. Обучение, рост и даже неудачи лежат в основе установки на повышение профессиональной компетенции. Они также лежат в основе любых трудозатрат на преобразование.

Смирение и любопытство никогда не были более важными, чем во время трансформации бизнеса. Для цифровой трансформации необходимо достаточное количество ресурсов. Эти признаки усиливаются регулярным самоанализом и поощрением. Когда сотрудников поощряют принимать риски, они находят лучшие решения. Когда сотрудникам разрешается терпеть неудачу и учиться, они добиваются успеха. Ретроспективы — это возможность для такого исследования и роста.

Ретроспективы совершенствуют принципы установки на повышение профессиональной компетенции: экспериментирование, тестирование, обучение, обмен, рост и расширение возможностей. Они обеспечивают надежное пространство для членов команды, чтобы поделиться проблемами, с которыми сталкиваются в текущем спринте. Они также позволяют команде обсуждать проблемы и совместно находить способы их преодоления. Ретроспективы дают возможность команде создать устойчивый рост.

## <a name="retrospective-structure"></a>Структура ретроспективы

Быстрый поиск в любой поисковой системе предложит множество различных подходов и средств для запуска ретроспективы. В зависимости от зрелости культуры и уровня опыта команды они могут оказаться полезными. Однако общая структура ретроспективы остается примерно такой же. Ожидается, что во время этих встреч каждый член команды поделится своими соображениями по трем основным вопросам:

- Что прошло хорошо?
- Что могло бы получиться лучше?
- Чему мы научились?

Хотя эти вопросы просты по своей природе, они требуют, чтобы сотрудники приостановились и подумали о своей работе над последней итерацией. Эта небольшая пауза для самоанализа является основным структурным элементом установки на повышение профессиональной компетенции. Смирение и честность, возникающие при обмене ответами, могут стать заразительными после истечения срока, установленного для ретроспективного собрания.

## <a name="leaderships-role-in-a-retrospective"></a>Роль руководства в ретроспективе

Тема вовлечения руководства в ретроспективное собрание широко обсуждается. Многие технические группы предполагают, что руководители любого уровня не должны участвовать в этом процессе, так как это может препятствовать прозрачности и открытому диалогу. Другие предполагают, что ретроспективы являются хорошей возможностью для руководителей, чтобы быть в курсе происходящего и найти способы предоставления дополнительной поддержки. Это решение лучше предоставить команде и ее структуре руководства.

Если руководство участвует в ретроспективном собрании, то настоятельно рекомендуется выполнение одной роли. Главная задача руководителя в ретроспективном собрании — заставить команду чувствовать себя в безопасности. Создание установки на повышение профессиональной компетенции в культуре требует, чтобы сотрудники могли свободно делиться своими неудачами и успехами, не опасаясь осуждения. Руководители, которые приветствуют смелость и смирение, необходимые для признания недостатков, с большей вероятностью увидят, что в их командах сформировалась установка на повышение профессиональной компетенции. Когда руководители принимают меры в отношении данных, представленных на ретроспективном собрании, они могут увидеть, что это средство станет неэффективным.

## <a name="lessons-learned"></a>Чему мы научились

Высокоэффективные команды не просто проводят ретроспективные собрания. Они живут ретроспективными процессами. Знания, которыми вы поделились и которые были получены на этих собраниях, могут влиять на процесс, формировать будущую работу и помогать команде работать более эффективно. Знания, извлеченные из ретроспективного собрания, должны помочь команде расти органично. Основными побочными результатами ретроспективы являются увеличение экспериментирования и уточнение знаний, полученных командой.

Этот новый рост наиболее ощутимо представлен в изменениях в выпуске или невыполненной работе по итерации.

Ретроспектива обозначает конец выпуска или итерации, так как команды получают опыт и извлекают уроки, а также они корректируют [невыполненную работу по выпуску и итерации](../assess/release-iteration-backlog.md), чтобы отразить новые процессы и эксперименты, которые необходимо протестировать. Это запускает следующую итерацию в процессе миграции.
