---
title: Руководства по принятию архитектурных решений
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Сведения о руководствах по архитектурным решениям на платформе внедрения облака.
author: rotycenh
ms.author: v-tyhopk
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: decision-guide
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: c5ffe30a66305dcff1df70a383f6716702b4a067
ms.sourcegitcommit: 6f287276650e731163047f543d23581d8fb6e204
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73753319"
---
# <a name="architectural-decision-guides"></a>Руководства по принятию архитектурных решений

В руководствах по архитектурным решениям на платформе внедрения облака описаны примеры и модели, которые помогут при создании руководства по проектированию системы управления облаком. В каждом руководстве по принятию решений описан один основной компонент инфраструктуры облачных развертываний и представлены шаблоны или модели, которые могут поддерживать определенные сценарии облачных развертываний.

Планируя систему управления облачными решениями для своей организации, вы можете использовать стратегии действенного управления, чтобы определить главное направление. Тем не менее в этих стратегиях предполагаются требования и приоритеты, которые могут не отражать потребности вашей организации.

Эти руководства по принятию решений дополняют примеры стратегий управления, предоставляя альтернативные шаблоны и модели, которые помогают скорректировать варианты проектирования архитектуры, выбранные в примере руководства по проектированию, в соответствии с вашими требованиями.

## <a name="decision-guidance-categories"></a>Категории руководств по принятию решений

В каждой из следующих категорий представлена основополагающая технология всех облачных развертываний. Примеры стратегии управления включают решения о проектировании, связанные с упомянутыми технологиями. Но эти решения зависят от определенных бизнес-потребностей, которые могут не соответствовать вашим бизнес-потребностям. В следующих разделах рассматриваются альтернативные варианты для каждой из этих категорий. Вы можете выбрать шаблон или модель в соответствии со своими задачами.

[Подписки](./subscriptions/index.md). Запланируйте разработку подписки и структуру учетной записи облачного развертывания в соответствии с возможностями владения, выставления счетов и управления вашей организации.

[Идентификация](./identity/index.md). Интегрируйте облачные службы идентификации с существующими ресурсами идентификации для поддержки авторизации и управления доступом в ИТ-среде.

[Принудительное применение политики](./policy-enforcement/index.md). Определите и примените правила политики организации для развертываемых в облаке ресурсов и рабочих нагрузок в соответствии со своими задачами управления.

[Согласованность ресурсов](./resource-consistency/index.md). Убедитесь, что развертывание и организация облачных ресурсов выровнены для принудительного применения требований к управлению ресурсами и политикам.

[Добавление тегов к ресурсам](./resource-tagging/index.md). Упорядочьте облачные ресурсы для поддержки моделей выставления счетов, подходов к учету облака, управления, а также оптимизации использования ресурсов и расходов. Для добавления тегов к ресурсам требуется согласованное и хорошо организованное именование и схема метаданных.

[Программно-конфигурируемая сеть](./software-defined-network/index.md). Разверните защищенные рабочие нагрузки в облако с помощью быстрого развертывания и модификации возможностей виртуализированной работы с сетью. Программно-определяемые сети (SDN) могут поддерживать гибкие рабочие процессы, изолировать ресурсы и интегрировать облачные системы с имеющейся ИТ-инфраструктурой.

[Шифрование](./encryption/index.md). Защитите конфиденциальные данные с помощью шифрования с учетом требований корпоративной политики безопасности и обеспечения соответствия.

[Ведение журналов и создание отчетов](./logging-and-reporting/index.md): Отслеживайте данные журнала, создаваемые облачными ресурсами. Анализ данных предоставляет сведения об операциях, обслуживании и состоянии соответствия рабочих нагрузок.

[Руководство по регионам.](./regions/index.md) Обсуждение соответствующих критериев выбора для размещения ресурсов в определенных регионах на платформе Azure.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

Узнайте, каким образом подписки и учетные записи используются в качестве базы для облачного развертывания.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Проектирование подписок](./subscriptions/index.md)
