---
title: Примеры результатов участия клиентов
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Примеры результатов участия клиентов
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: f0349afd5507300588df9b10628d3b28b25827c3
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70819924"
---
# <a name="examples-of-customer-engagement-outcomes"></a>Примеры результатов участия клиентов

Как обсуждалось в [обзоре результатов бизнеса](./index.md), некоторые потенциальные результаты бизнеса могут служить основой для обмена данными с бизнесом. В этой статье рассматривается общая бизнес-мера: участие клиентов. Понимание потребностей клиентов и экосистемы, связанных с клиентами, помогает излагают результаты бизнеса, которые являются целью командировки преобразования.

При работе с облачными решениями для внедрения данных предполагается участие клиентов. Статистическая обработка данных, тестирование теории, улучшенная аналитика и информирование об изменении культуры; Каждая из этих нарушений функций требует высокой степени участия клиентов. Во время внедрения приложений с поддержкой облака этот тип взаимодействия с клиентами является созревания целью.

Результаты взаимодействия с клиентами — это все о встрече и превышении ожидания клиентов. В качестве основы для сотрудничества с клиентами предполагается, что продукты и службы работают и надежны. Если это не так, руководитель может легко понять ценность производительности и надежности для бизнеса. Для более сложных компаний скорость интеграции обучения и наблюдений является фундаментальным результатом бизнес-деятельности.

Ниже приведены примеры и результаты, связанные с участием клиентов.

## <a name="cycle-time"></a>Время цикла

Во время преобразований «клиент-одержимым», таких как инновации в сфере облачных приложений, клиенты отвечают за прямые обязательства и возможность быстро видеть их потребности в команде разработчиков. Время цикла — это 6-я термин, который относится к длительности от начала до конца функции. Для руководителей, одержимым клиентов и занимающих много инвестиций в повышение эффективности взаимодействия с клиентами, время цикла может быть надежным бизнес-результатом.

- **Пример**: Компания служб, предоставляющая услуги "бизнес — бизнес" (B2B), пытается удержать на рынке долю рынка на конкурентном рынке. Клиенты, оставленные для поставщика конкурирующих услуг, указали, что их чрезмерно сложное техническое решение мешает бизнес-процессам и является основной причиной для того, чтобы оставить. В этом случае необходимо обязательное время цикла. На сегодняшний день для функции перехода от запроса к выпуску требуется 12 месяцев. Если группа руководителей назначает приоритеты, этот цикл можно сократить до 6 – 9 месяцев. Благодаря облачным разработкам приложений, моделям приложений в облаке и интеграции DevOps Azure группа могла сократить время цикла до одного месяца, позволяя группам разработчиков бизнес-приложений и приложения взаимодействовать с ними напрямую. Заказчик.

> **ексактиме**
>
> Управление трудовыми технологиями разбивается на бесплатные локальные ограничения с помощью облачных технологий. С Microsoft Azure Ексактиме переходит в сторону упрощенной гибкой разработки продукта, а клиенты компании пользуются более надежными и простыми в использовании продуктами, а также всеми новыми функциями.
>
> "Теперь разработчик может перейти на свой компьютер, получить идею, запустить веб-службу или экземпляр Azure, протестировать свою идею, налагать его на тестовые данные и получить концепцию. В то время, когда оно заняло бы все, что нужно для выполнения тестирования, мы можем написать функцию.  
> Уэйн  
> Вице — президент по разработке программного обеспечения  
> ексактиме

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Дополнительные сведения о [результатах производительности](./performance-outcomes.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Результаты производительности](./performance-outcomes.md)
