---
title: Внедрять внедрение в облако
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Узнайте, как внедрять внедрение облачных технологий с помощью облачной инфраструктуры внедрения.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.openlocfilehash: 7dcb61b24834caa1da0de414ab5eaa7291711258
ms.sourcegitcommit: 7ffb0427bba71177f92618b2f980e864b72742f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73048441"
---
# <a name="innovate-through-cloud-adoption"></a>Внедрять внедрение в облако

Миграция в облако является отличным вариантом для имеющихся рабочих нагрузок. Но для создания новых продуктов и служб требуется другой подход. Методология инноваций в облачной инфраструктуре внедрения создает подход, который помогает разрабатывать новые продукты и службы.

## <a name="motivations-behind-innovation"></a>Мотивации за инновации

Инновации — это не правильный способ перехода для каждой рабочей нагрузки. Путь внедрения обычно требует больших инвестиций в пользовательский код и управление данными по сравнению с другими путями. Инновации также занимает больше времени, чем миграция или другие формы модернизации. Этот путь рекомендуется использовать, если клиенты нацелены на следующие результаты бизнеса:

- подготовка к новым техническим возможностям;
- Масштабировать в соответствии с потребностями рынка.
- Масштабировать в соответствии с географическими потребностями.
- Создание новых технических возможностей.
- Улучшите взаимодействие с клиентами и их участие.
- Преобразуйте продукты или службы.
- Нарушить работу рынка с помощью новых продуктов или услуг.

## <a name="workloads-associated-with-cloud-innovation"></a>Рабочие нагрузки, связанные с облачными инновациями

К потенциальным рабочим нагрузкам для облачных инноваций относятся:

- Пользовательские приложения.
- Технологический опыт.
- Интеграция физических продуктов и технологий с помощью Интернета вещей.
- Внешняя аналитика: интеграция невмешательства технологии в среду.
- Cognitive Services: большие данные, AI, Машинное обучение и прогнозные решения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Начните внедрение инноваций с помощью [методологии](../innovate/index.md)инноваций.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Начните внедрение инноваций](../innovate/index.md)
