---
title: Принцип работы Azure
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Описание внутренней работы Azure
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 1f627dcba8db040ea212f151f216428b724c90d0
ms.sourcegitcommit: 7ffb0427bba71177f92618b2f980e864b72742f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73048447"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="how-does-azure-work"></a>Принцип работы Azure

Azure — это общедоступная облачная платформа Майкрософт. Azure предлагает обширную коллекцию служб, включая платформу как услугу (PaaS), инфраструктуру как услугу (IaaS) и управляемые возможности службы баз данных. Но что такое Azure и как работает эта платформа?

<!-- markdownlint-disable MD034 -->

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE2ixGo]

Azure, как и другие облачные платформы, основана на технологии, которая называется _виртуализацией_. Большую часть компьютерного оборудования можно эмулировать в программном обеспечении, так как это набор инструкций, которые навсегда или на какое-то время закодированы в кремниевые ИС. Используя слой эмуляции, в котором инструкции программного обеспечения сопоставляются с инструкциями оборудования, виртуализированное оборудование может работать в программном обеспечении так, как если бы оно было физическим.

По сути, облако — это набор физических серверов в одном или нескольких центрах обработки данных, в которых работает виртуализированное оборудование, управляемое клиентами. Как же облако создает, запускает, останавливает и удаляет миллионы экземпляров виртуализированного оборудования для миллионов клиентов одновременно?

Чтобы понять это, рассмотрим архитектуру оборудования в центре обработки данных. Внутри каждого центра обработки данных находится набор серверов, расположенных в серверных стойках. Каждая серверная стойка содержит много **колонок** серверов, а также сетевой коммутатор для подключения к сети, и блок распределения питания, который обеспечивает питание. Стойка иногда объединяются в более крупные единицы, которые называются _кластерами_.

Большинство серверов внутри каждой стойки или кластера предназначены для работы этих экземпляров виртуализированного оборудования, управляемых пользователем. Однако некоторые серверы запускают программное обеспечение для управления облаком, называемое контроллером структуры. _Контроллер структуры_ представляет собой распределенное приложение с множеством функций. Он выделяет службы, следит за работоспособностью сервера и служб, работающих на нем, и восстанавливает серверы, когда на них происходит сбой.

Каждый экземпляр контроллера структуры подключен к другому набору серверов под управлением программного обеспечения оркестрации облака. Обычно этот набор называется _внешним интерфейсом_. Внешний интерфейс размещает веб-службы, интерфейсы REST API и внутренние базы данных Azure, используемые всеми функциями облака.

Например, на внешнем интерфейсе размещаются службы, которые обрабатывали запросы клиентов, чтобы выделить ресурсы Azure, такие как [виртуальные машины](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines), а также такие службы, как [Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction). Во-первых, внешний интерфейс проверяет пользователя и подтверждает, что пользователь авторизован для выделения ресурсов, на которые поступил запрос. В этом случае внешний интерфейс проверяет базу данных, чтобы обнаружить серверную стойку с достаточной емкостью, а затем предписывает контроллеру структуры в этой стойке выделить ресурс.

Итак, Azure — это огромный набор серверов и сетевого оборудования, работающего со сложным набором распределенных приложений, для управления конфигурацией и работой виртуализованного оборудования и программного обеспечения на этих серверах. Это сочетание, которое делает Azure столь мощными&mdash;ными пользователями, больше не отвечает за обслуживание и обновление оборудования, так как Azure выполняет все это в фоновом режиме.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Теперь, когда вы понимаете внутренние компоненты Azure, Узнайте больше об управлении облачными ресурсами.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Система управления ресурсами](../govern/resource-consistency/what-is-governance.md)
