---
title: Подключение к Azure
description: Изучите ключевые вопросы и рекомендации по проектированию сетевых топологий для подключения локальной среды к Azure.
author: JefferyMitchell
ms.author: brblanch
ms.date: 02/18/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 5989d9b92cf3387cd4cf5e82d74212b50132aa7c
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101797294"
---
# <a name="connectivity-to-azure"></a>Подключение к Azure

Этот раздел расширяет топологию сети, чтобы рассмотреть Рекомендуемые модели для подключения локальных расположений к Azure.

**Рекомендации по проектированию:**

- Azure ExpressRoute предоставляет выделенное частное подключение к функции "инфраструктура как услуга" (IaaS) и "платформа как услуга" (PaaS) из локальных расположений.

- С помощью частной ссылки можно установить подключение к службам PaaS через ExpressRoute с помощью частного пиринга.

- Если несколько виртуальных сетей подключены к одному каналу ExpressRoute, они станут частью одного домена маршрутизации, и все виртуальные сети будут совместно использовать пропускную способность.

- Вы можете использовать ExpressRoute Global Reach, если это возможно, для подключения локальных расположений через каналы ExpressRoute для транзитного трафика через магистральную сеть Майкрософт.

- Global Reach ExpressRoute доступна во многих [расположениях пиринга expressroute](/azure/expressroute/expressroute-global-reach#availability).

- ExpressRoute Direct позволяет создавать несколько каналов ExpressRoute без дополнительных затрат, вплоть до емкости прямого порта ExpressRoute (10 Гбит/с и 100 Гбит/с). Кроме того, он позволяет напрямую подключаться к маршрутизаторам ExpressRoute корпорации Майкрософт. Для SKU с 100 Гбит/с, Минимальная пропускная способность — 5 Гбит/с. Для SKU с номером 10 Гбит/с минимальная скорость канала составляет 1 Гбит/с.

**Рекомендации по проектированию:**

- Используйте ExpressRoute в качестве основного канала подключения для подключения локальной сети к Azure. VPN можно использовать в качестве источника резервного подключения для повышения отказоустойчивости подключения.

- Используйте двойные каналы ExpressRoute из разных расположений пиринга при подключении локального расположения к виртуальным сетям в Azure. Эта программа установки обеспечит избыточные пути к Azure, удалив единые точки сбоя между локальной средой и Azure.

- При использовании нескольких каналов ExpressRoute [Оптимизируйте маршрутизацию expressroute с помощью локальной настройки BGP и пути в порядке ожидания](/azure/expressroute/expressroute-optimize-routing#solution-use-as-path-prepending).

- Убедитесь, что вы используете правильный номер SKU для шлюзов ExpressRoute или VPN на основе требований к пропускной способности и производительности.

- Развертывание избыточного в зону шлюза ExpressRoute в поддерживаемых регионах Azure.

- Для сценариев, требующих пропускной способности выше 10 Гбит/с или выделенных 10/100 Гбит/с, используйте ExpressRoute Direct.

- Если требуется низкая задержка или пропускная способность из локальной среды в Azure должна быть больше 10 Гбит/с, включите Фастпас для обхода шлюза ExpressRoute по пути к данным.

- Используйте VPN-шлюзы для подключения ветвей или удаленных расположений к Azure. Чтобы повысить устойчивость, разверните избыточные зоны (если они доступны).

- Используйте Global Reach ExpressRoute для подключения крупных офисов, региональных головных отделений или центров обработки данных, подключенных к Azure через ExpressRoute.

- Если требуется изоляция трафика или выделенная пропускная способность, например для разделения производственных и непроизводственных сред, используйте разные каналы ExpressRoute. Это поможет обеспечить изолированные домены маршрутизации и снизить риски с помехами.

- Упреждающий мониторинг каналов ExpressRoute с помощью Монитора производительности сети.

- Не используйте явно каналы ExpressRoute в одном расположении пиринга. Это создает единую точку отказа и делает вашу организацию уязвимой для сбоев в связи с одноранговым расположением.
