---
title: Подключение к службам PaaS Azure
description: Изучите ключевые вопросы проектирования и рекомендации по подключению к платформе Azure как к технологиям служб.
author: JefferyMitchell
ms.author: brblanch
ms.date: 02/18/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: f2bf97ead19f75a93d6350e8e8f1d4a1c3223094
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101798493"
---
# <a name="connectivity-to-azure-paas-services"></a>Подключение к службам PaaS Azure

Основываясь на предыдущих разделах подключения, в этом разделе рассматриваются рекомендуемые подходы к подключению для использования служб PaaS Azure.

**Рекомендации по проектированию:**

- Обычно доступ к службам Azure PaaS осуществляется через общедоступные конечные точки. Однако Платформа Azure предоставляет возможности для защиты таких конечных точек или даже сделать их полностью закрытыми:

  - Внедрение виртуальной сети предоставляет выделенные частные развертывания для поддерживаемых служб. Трафик плоскости управления по-прежнему проходит через общедоступные IP-адреса.

  - [Частная ссылка](/azure/private-link/private-endpoint-overview#private-link-resource) предоставляет выделенный доступ, используя частные IP-адреса для экземпляров Azure PaaS или пользовательских служб за Azure Load Balancer уровня "Стандартный".

  - Конечные точки службы виртуальной сети обеспечивают доступ на уровне службы из выбранных подсетей к выбранным службам PaaS.

- Предприятия часто сталкиваются с проблемами общедоступных конечных точек для служб PaaS, которые должны быть соответствующим образом устранены.

- Для [поддерживаемых служб](/azure/private-link/private-link-overview#availability)частная ссылка решает проблемы утечка данных, связанные с конечными точками службы. В качестве альтернативы можно использовать фильтрацию исходящего трафика через NVA, чтобы указать шаги по устранению утечка данных.

**Рекомендации по проектированию:**

- Используйте внедрение виртуальной сети для поддерживаемых служб Azure, чтобы сделать их доступными в вашей виртуальной сети.

- Службы PaaS Azure, которые были добавлены в виртуальную сеть, по-прежнему выполняют операции плоскости управления с помощью общедоступных IP-адресов. Убедитесь, что это взаимодействие заблокировано в виртуальной сети с помощью определяемые пользователем маршруты и группы безопасности сети.

- Используйте ссылку частная ссылка, [если она доступна](/azure/private-link/private-link-overview#availability), для общих служб Azure PaaS. Частная ссылка общедоступна для нескольких служб и доступна в общедоступной предварительной версии для многих из них.

- Доступ к службам Azure PaaS из локальной среды через частный пиринг ExpressRoute. Используйте внедрение виртуальной сети для выделенных служб Azure или частной ссылки Azure для доступных общих служб Azure. Чтобы получить доступ к службам Azure PaaS из локальной среды при недоступной вставке виртуальной сети или закрытой ссылке, используйте ExpressRoute с пирингом Майкрософт. Этот метод позволяет избежать передачи через общедоступный Интернет.

- Используйте конечные точки службы виртуальной сети для защиты доступа к службам Azure PaaS из виртуальной сети, но только если частная связь недоступна и нет проблем с утечка данных. Чтобы устранить проблемы утечка данных с конечными точками службы, используйте фильтрацию NVA или используйте политики конечной точки службы виртуальной сети для хранилища Azure.

- Не включайте конечные точки службы виртуальной сети по умолчанию во всех подсетях.

- Не используйте конечные точки службы виртуальной сети, если есть проблемы с утечка данных, если не используется фильтрация NVA.

- Мы не рекомендуем реализовать принудительное туннелирование, чтобы обеспечить подключение из Azure к ресурсам Azure.
