---
title: Разработка стратегии именования и маркировки для ресурсов Azure
description: Ознакомьтесь с обзором стратегии именования и маркировки ресурсов для корпоративных облачных операций по внедрению.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 12/01/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.custom: internal, readiness, fasttrack-edit
ms.openlocfilehash: 027504b257fc05e58c42329b78c1e4c8fe91f50b
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102115787"
---
# <a name="develop-your-naming-and-tagging-strategy-for-azure-resources"></a>Разработка стратегии именования и маркировки для ресурсов Azure

Упорядочите облачные ресурсы для поддержки управления, операционной системы и учета требований. Четко определенные соглашения об именовании и тегах метаданных помогают быстро находить ресурсы и управлять ими. Эти соглашения также помогают связать затраты на использование облака с отдельными бизнес-группами с помощью механизмов взимания средств за использование и учета.

Определите стратегию именования и маркировки как можно раньше. Используйте следующие ссылки, чтобы определить и реализовать стратегию:

- [Определение соглашения об именовании](./resource-naming.md)
- [Рекомендуемые сокращения для типов ресурсов Azure](./resource-abbreviations.md)
- [Определение стратегии добавления тегов](./resource-tagging.md)
- [Руководство по именованию ресурсов и присвоению тегов](../../decision-guides/resource-tagging/index.md)

> [!NOTE]
> У каждого предприятия есть свои требования к Организации и управлению. Эти рекомендации помогут вам начать обсуждение с вашими командами по внедрению в облако. По окончании обсуждения используйте приведенный ниже шаблон, чтобы документировать решения по именованию и маркировке, которые вы вносите при согласовании этих рекомендаций с конкретными потребностями бизнеса.
>
> Скачайте [шаблон отслеживания соглашений об именовании и маркировке тегов](https://raw.githubusercontent.com/microsoft/CloudAdoptionFramework/master/ready/naming-and-tagging-conventions-tracking-template.xlsx).

## <a name="purpose-of-naming-and-tagging"></a>Назначение именования и добавления тегов

Точное представление и именование ресурсов очень важно в целях безопасности. В случае инцидента безопасности очень важно быстро определить уязвимые системы, функции, поддерживаемые этими системами, и потенциальное воздействие на бизнес. Службы безопасности, такие как [Центр безопасности Azure](/azure/security-center/security-center-introduction) и справочники по [Sentinel Azure](/azure/sentinel/) , а также связанные данные журнала и оповещения по именам ресурсов.

Azure определяет [правила именования и ограничения для ресурсов Azure](/azure/azure-resource-manager/management/resource-name-rules). В этом руководстве содержатся подробные рекомендации по внедрению корпоративных облачных технологий.

Изменить имена ресурсов может быть непросто. Создайте комплексное соглашение об именовании, прежде чем приступить к крупному развертыванию в облаке.

## <a name="naming-and-tagging-strategy"></a>Стратегия именования и маркировки

Стратегия присвоения имен и тегов включает деловые и операционные данные в качестве компонентов имен ресурсов и тегов метаданных:

- Бизнес-сторона этой стратегии гарантирует, что имена и теги ресурсов содержат организационную информацию, необходимую для поиска команд. Используйте ресурс вместе с владельцами компании, ответственными за расходы на ресурсы.

- Операционная сторона гарантирует, что имена и теги содержат сведения, которые ИТ-команды используют для определения рабочей нагрузки, приложения, среды, важности и другую информацию, полезную для управления ресурсами.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Изучите рекомендации по определению соглашения об именовании ресурсов и активов Azure и ознакомьтесь с примерами имен ресурсов и активов в Azure.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Назовите свои ресурсы и активы Azure](./resource-naming.md)
