---
title: Создание дополнительных подписок для масштабирования среды Azure
description: Узнайте, как разработать стратегию масштабирования среды с помощью нескольких подписок Azure, используя платформу внедрения облаков для Azure.
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 05/20/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 64bffce5f637f9903385df2fae143195f97a4b31
ms.sourcegitcommit: a0ddde4afcc7d8c21559e79d406dc439ee4f38d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2020
ms.locfileid: "97713680"
---
# <a name="create-additional-subscriptions-to-scale-your-azure-environment"></a>Создание дополнительных подписок для масштабирования среды Azure

Организации часто используют несколько подписок Azure, чтобы избежать ограничений на ресурсы в подписке, а также для лучшего управления ресурсами Azure. Важно определить стратегию масштабирования подписок.

## <a name="review-fundamental-concepts"></a>Обзор основных понятий

При расширении среды Azure за пределы [первоначальных подписок](./initial-subscriptions.md)важно понимать такие концепции Azure, как учетные записи, клиенты, каталоги и подписки. Дополнительные сведения см. в статье [Основные понятия Azure](../considerations/fundamental-concepts.md).

Другие рекомендации могут требовать дополнительных подписок. При расширении облачной области необходимо учитывать следующее.

## <a name="technical-considerations"></a>Технические вопросы

**Ограничения подписки:** Подписки имеют определенные ограничения для некоторых типов ресурсов. Например, количество виртуальных сетей в подписке ограничено. Когда подписка приближается к этим ограничениям, необходимо создать другую подписку и разместить в ней дополнительные ресурсы. Дополнительные сведения см. в статье [Подписка Azure и ограничения службы](/azure/azure-resource-manager/management/azure-subscription-service-limits#general-limits).

**Ресурсы классической модели:** Если вы используете Azure в течение длительного времени, у вас могут быть ресурсы, созданные с помощью классической модели развертывания. Политики Azure, управление доступом на основе ролей Azure, группирование ресурсов и теги не могут применяться к ресурсам классической модели. Эти ресурсы следует переместить в подписки, содержащие только классические ресурсы модели.

**Затраты:** Для передачи данных и исходящего трафика между подписками могут потребоваться дополнительные затраты.

## <a name="business-priorities"></a>бизнес-приоритеты;

Ваши бизнес-приоритеты могут привести к созданию дополнительных подписок. Ниже перечислены эти приоритеты.

- Инновации
- Миграция
- Cost
- Операции
- Безопасность
- Система управления

Другие рекомендации по масштабированию подписок см. в разделе [рекомендации по принятию подписок](../../decision-guides/subscriptions/index.md) в облачной инфраструктуре внедрения.

## <a name="moving-resources-between-subscriptions"></a>Перемещение ресурсов между подписками

По мере роста модели подписки можно решить, что некоторые ресурсы будут принадлежать другим подпискам. Между подписками можно перемещать различные типы ресурсов. Можно также использовать автоматизированные развертывания для повторного создания ресурсов в другой подписке. Дополнительные сведения см. в статье [Перемещение ресурсов Azure в другую группу ресурсов или подписку](/azure/azure-resource-manager/management/move-resource-group-and-subscription).

## <a name="tips-for-creating-new-subscriptions"></a>Советы по созданию новых подписок

- Выясните, кто отвечает за создание новых подписок.
- Решите, какие типы ресурсов доступны в подписке по умолчанию.
- Определите, как должны выглядеть все стандартные подписки. Рекомендации включают доступ к Azure RBAC, политики, теги и ресурсы инфраструктуры.
- По возможности [создавайте новые подписки программным способом](/azure/cost-management-billing/manage/programmatically-create-subscription-preview) с помощью субъекта-службы. Для создания подписок необходимо [предоставить разрешение субъекту-службе](/azure/azure-resource-manager/grant-access-to-create-subscription) . Определите группу безопасности, которая может запрашивать новые подписки с помощью автоматического рабочего процесса.
- Если вы являетесь клиентом Соглашения Enterprise (EA), обратитесь в службу поддержки Azure, чтобы заблокировать создание подписок, отличных от EA, для вашей организации.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Создание иерархии групп управления для [упорядочения подписок и ресурсов и управления ими](./organize-subscriptions.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Организация подписок и ресурсов и управление ими](./organize-subscriptions.md)
