---
title: Приложения ИИ
description: Отказ от искусственного интеллекта в приложении с Microsoft Azure Cognitive Services.
author: v-hanki
ms.author: janet
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.openlocfilehash: 9e331bc698467926e496b6a1e8c29e7fb0caf097
ms.sourcegitcommit: 07d56209d56ee199dd148dbac59671cbb57880c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88882640"
---
# <a name="ai-applications-and-agents"></a>Приложения и агенты ИИ

Отказ от ИСКУССТВЕНного приложения в приложении может затруднить и занимать много времени. До последнего момента вам потребовалось как глубокое понимание машинного обучения, так и месяцев разработки для получения данных, обучения моделей и развертывания их в нужном масштабе. Даже в этом случае успешность не гарантирована. Путь был заполнен с помощью блокирования, проблем и ловушек, из-за чего командам не удастся понять ценность их инвестиций в искусственный интеллект.

## <a name="ai-applications"></a>Приложения ИИ

Microsoft Azure Cognitive Services устранить эти проблемы и обеспечить их продуктивность, готовность к работе в рамках предприятия и надежность. Они позволяют создавать новые статьи в AI, не создавая и не развертывая собственные модели. Вместо этого можно развертывать модели искусственного интеллекта с помощью всего нескольких простых строк кода, чтобы даже без обширной команды обработки и анализа данных быстро создавать приложения, которые могут видеть, слышать, говорить, понимать и даже приступить к работе.

Типичные сценарии для приложений AI включают:

- Анализ мнений
- Обнаружение объектов
- Перевод
- Персонализация
- Автоматизация процессов

По мере того как вы приступите к работе, контрольный список и приведенные ниже ресурсы помогут вам спланировать разработку и развертывание приложений.

- Вы знакомы с множеством возможностей и служб, предлагаемых в Azure Cognitive Services и какие из них в частности будут использоваться?
- Определите, есть ли у вас пользовательские данные, с которыми необходимо обучаться и настраивать эти модели. Существуют Cognitive Services, которые могут быть настраиваемыми.
- Существует несколько способов использования Azure Cognitive Services. Изучите краткие руководства по началу работы с пакетами SDK и интерфейсов API. Примечание. пакеты SDK для Cognitive Services доступны для многих популярных языков разработки, включая C#, Python, Java, JavaScript и Go.
- Определите, нужно ли развертывать эти Cognitive Services в контейнерах.

## <a name="ai-applications-checklist"></a>Контрольный список приложений искусственного интеллекта

Чтобы приступить к работе, сначала ознакомьтесь с различными категориями и службами в Azure Cognitive Services. Посетите страницы продукта, чтобы получить дополнительные сведения и взаимодействовать с демонстрационными материалами для получения дополнительных сведений о доступных возможностях, таких как концепция, речь, язык и решение. Существует также электронная книга, в которой рассматриваются распространенные сценарии и способы создания первого приложения с Cognitive Services.

- [Cognitive Services](/azure/cognitive-services/welcome)
- [Интерактивные демонстрации на страницах Product/Service](https://azure.microsoft.com/services/cognitive-services/)
- [Создание интеллектуальных приложений с помощью API-интерфейсов для](https://azure.microsoft.com/resources/building-intelligent-apps-with-cognitive-apis/) распознавания (электронная книга)

Выберите службу, которую вы хотите использовать для представления, языка, речи, принятия решений или поиска в Интернете. Каждая категория на этой странице предлагает набор кратких руководств по запуску, руководства, практические руководства, нужно ли использовать REST API или пакеты SDK.

<!-- docsTest:casing "Intelligent Kiosk" -->

Вы также можете загрузить интеллектуальное киоск, чтобы поработать и получить демонстрацию этих служб.

- [Документация по службам Cognitive Services](/azure/cognitive-services/)
- [Создание интеллектуальных приложений с помощью API-интерфейсов для](https://azure.microsoft.com/resources/building-intelligent-apps-with-cognitive-apis/) распознавания (электронная книга)
- [Установите интеллектуальное киоск, чтобы ознакомиться с возможностями Cognitive Services](https://github.com/Microsoft/Cognitive-Samples-IntelligentKiosk)

Дополнительные сведения о поддержке контейнеров для Cognitive Services Azure.

- [Container support in Azure Cognitive Services](/azure/cognitive-services/cognitive-services-container-support?tabs=luis) (Поддержка контейнеров в Azure Cognitive Services)

Ознакомьтесь с эталонными архитектурами для решений искусственного интеллекта.

- [ИИ и Машинное обучение](/azure/architecture/browse/#ai--machine-learning)

## <a name="ai-agents"></a>Агенты ИИ

Платформа Azure искусственного интеллекта Майкрософт призвана помочь разработчикам внедрять и ускорять проекты. В частности, для общения с искусственным интеллектом Azure предоставляет разработчикам Azure Bot и пакет SDK и средства для создания многофункциональных диалоговых возможностей. Кроме того, разработчики могут использовать Cognitive Services Azure (службы искусственного интеллекта, доступные в качестве интерфейсов API), такие как Language Understanding (LUIS), QnA Maker и речь, чтобы добавить возможности чат-бот для понимания и проговаривать с конечными пользователями.

Распространенные сценарии для решений AI или чат-бот:

- Информационное сообщение Q&чат-бот
- Служба поддержки клиентов или чат-бот
- Служба технической поддержки или HR чат-бот
- Электронная коммерция или продажи чат-бот
- Устройства с поддержкой речи

> [!NOTE]
> Мы предлагаем виртуальные агенты, созданные на основе программы-Bot Framework, для разработчиков, желающих создать чат-бот с использованием самого непроизводительного кода. Кроме того, разработчики не размещают робота, контролируя естественный язык или другие модели искусственного интеллекта с Cognitive Services.

## <a name="ai-agents-checklist"></a>Контрольный список агентов искусственного интеллекта

Ознакомьтесь со службой Azure Bot и Microsoft Bot Framework.

- Bot Framework — это предложение с открытым исходным кодом, которое предоставляет пакет SDK (доступен на C#, JavaScript, Python и Java) для разработки, сборки и тестирования программы Bot. Он также предлагает бесплатный холст визуальной разработки в среде Bot Framework composer и средство тестирования в эмуляторе Bot Framework.
- Служба Azure Bot — это выделенная служба в Azure, которая позволяет размещать или публиковать программу Bot в Azure и подключаться к популярным каналам.

- [Сведения о службе Azure Bot и обзоре платформы Bot](/azure/bot-service/bot-service-overview-introduction?view=azure-bot-service-4.0)
- [Принципы разработки ботов](/azure/bot-service/bot-service-design-principles?view=azure-bot-service-4.0)
- [Поиск последних версий пакета SDK и инструментов для платформы Bot](/azure/bot-service/what-is-new?view=azure-bot-service-4.0)

Один из самых простых способов начать работу — использовать QnA Maker, часть Cognitive Services Azure, которая позволяет интеллектуально преобразовать документ или веб-сайт с часто задаваемыми вопросами в Q&в течение нескольких минут.

- [Узнайте, как создать робот с помощью Q&возможности быстро с QnA Maker](/azure/bot-service/bot-builder-tutorial-add-qna?tabs=csharp&view=azure-bot-service-4.0)
- [Непосредственное тестирование службы QnA Maker](https://www.qnamaker.ai/)

Загрузка и использование пакета SDK и инструментов Bot Framework для разработки с помощью Bot

- [Краткое руководство по 5 минутам с помощью композитора платформы Bot](/composer/)
- [Сборка и тестирование программы-роботы с помощью пакета SDK для Bot Framework (C#, JavaScript, Python)](/azure/bot-service/dotnet/bot-builder-dotnet-sdk-quickstart?view=azure-bot-service-4.0)

Узнайте, как добавить Cognitive Services, чтобы сделать робот еще более интеллектуальным.

- [Руководство разработчика по созданию приложений искусственного интеллекта](https://www.oreilly.com/library/view/a-developers-guide/9781492080619/) (электронная книга)
- Дополнительные сведения о [Cognitive Services](/azure/cognitive-services/)

Узнайте, как создать собственный виртуальный помощник с помощью акселераторов решений Bot и выбрать общий набор навыков, таких как календарь, электронная почта, интересующая точка и задача.

- [Решение виртуального помощника для платформы Bot](https://microsoft.github.io/botframework-solutions/index)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Изучите другие категории решений искусственного интеллекта:

- [Машинное обучение](./machine-learning.md)
- [Интеллектуальный анализ знаний](./knowledge-mining.md)
