---
title: Инновации с использованием ИИ
description: Средства, программы и содержимое (рекомендации, шаблоны конфигурации и руководство по архитектуре), которые упрощают внедрение облачных методик и методик ИИ в большом масштабе.
author: v-hanki
ms.author: janet
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 57495b0a3a0fc4c2c242c33a6f9efedbda5b8c41
ms.sourcegitcommit: d957bfc1fa8dc81168ce9c7d801a8dca6254c6eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/23/2020
ms.locfileid: "95446891"
---
<!-- docutune:casing InterpretML FairLearn -->

# <a name="ai-in-the-cloud-adoption-framework"></a>ИИ на платформе Cloud Adoption Framework

Ознакомьтесь с рекомендуемой платформой, включающей средства, программы и содержимое (рекомендации, шаблоны конфигурации и руководство по архитектуре), чтобы упростить внедрение облачных методик и методик ИИ в большом масштабе.

Список необходимых действий классифицирован так, чтобы обеспечить успешное развертывание средств ИИ в приложениях — от подтверждения концепции до перехода в рабочую среду, а также последующих масштабирования и оптимизации.

## <a name="get-started"></a>Начало работы

Для подготовки к этому этапу внедрения облачных технологий используйте следующие упражнения.

- [Разработка и развертывание модели Машинного обучения, а также управление ею.](https://azure.microsoft.com/overview/ai-platform/dev-resources/) Изучите шаблоны и методики создания собственных моделей машинного обучения, включая операции машинного обучения (MLOps), автоматизированное машинное обучение (AutoML) и средства ответственного использования ML, такие как InterpretML и FairLearn.
- [Добавление в приложения ориентированных на предметную область моделей ИИ.](https://www.oreilly.com/library/view/building-intelligent-apps/9781492058632/) Получите рекомендации по добавлению в приложения возможностей ИИ с использованием Cognitive Services. А также узнайте о ключевых сценариях, в которых полезны эти службы.
- [Создание собственного решения ИИ для общения.](https://www.oreilly.com/library/view/a-developers-guide/9781492080619/) Узнайте, как создать собственный виртуальный помощник — приложение ИИ, которое может понимать язык и речь, воспринимать большие объемы информации и интеллектуально отвечать на запросы.
- [Создание решений для интеллектуального анализа знаний на основе ИИ.](https://azure.microsoft.com/resources/a-developers-guide-to-building-ai-driven-knowledge-mining-solutions/) Узнайте, как использовать интеллектуальный анализ данных для извлечения структурированных данных из неструктурированного содержимого, и обеспечьте получение практических полезных сведений на основе данных своей организации.
