---
title: Интеллектуальный анализ знаний
description: Средства, программы и содержимое — рекомендации, шаблоны конфигурации и руководство по архитектуре — для упрощения внедрения ИСКУССТВЕНных и облачных методик в масштабе.
author: v-hanki
ms.author: janet
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 32942357902adfd51d9a32c51852ecdabf272742
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101791111"
---
# <a name="knowledge-mining"></a>Интеллектуальный анализ знаний

Интеллектуальный анализ знаний — это новая категория искусственного интеллекта, предназначенная для упрощения процесса доступа к скрытой информации, содержащейся в структурированных и неструктурированных данных. Он определяет процесс использования конвейера AI для обнаружения скрытых шаблонов и сведений, которые можно использовать, из наборов структурированных и неструктурированных данных масштабируемым способом.

Azure Когнитивный поиск — это управляемое облачное решение, которое предоставляет разработчикам API и средства для добавления расширенных возможностей поиска по сравнению с частным, разнородным содержимым в веб-, мобильных и корпоративных приложениях. Она предлагает такие возможности, как оценка, аспекты, предложения, синонимы и географическое Поиск, позволяющие обеспечить широкие возможности для пользователей. Azure Когнитивный поиск — это единственная облачная служба поиска с встроенными возможностями интеллектуального анализа знаний. Azure Когнитивный поиск выступает в качестве Orchestrator для конвейера расширенного интеллектуального анализа знаний, выполняя действия по приему, расширению и исследованию и анализу.

Основные сценарии интеллектуального анализа знаний включают:

- **Управление цифровыми содержимым:** Помогите клиентам быстрее использовать содержимое, предоставляя им соответствующие результаты поиска в каталоге содержимого.
- **Поддержка и анализ отзывов клиентов:** Быстро находите правильный ответ в документах и находите тенденции того, какие клиенты запрашивают, чтобы улучшить взаимодействие с клиентами.
- **Извлечение данных и управление процессами:** Ускорьте обработку документов, извлекая ключевые сведения и заполняя их в другой бизнес-документации.
- **Обзор и исследование технических материалов:** Быстро просматривайте документы и извлекайте важные сведения, чтобы принимать взвешенные решения.
- **Управление аудитом и соответствием:** Быстро выявление ключевых областей и пометка важных идей или информации в документах.

## <a name="checklist"></a>Контрольный список

- **Начало работы:** Получите доступ к бесплатным наборам решений для интеллектуального анализа знаний, Camp загрузки и семинарам.

  - [Акселератор решений интеллектуального анализа знаний](https://github.com/Azure-Samples/azure-search-knowledge-mining)
  - [Семинар по интеллектуальному анализу знаний](https://github.com/Azure-Samples/azure-search-knowledge-mining/tree/main/workshops)
  - [Загрузка базы знаний Boot Camp](https://github.com/MicrosoftLearning/LearnAI-KnowledgeMiningBootcamp)
  - [Электронная книга интеллектуального анализа знаний](https://azure.microsoft.com/resources/a-developers-guide-to-building-ai-driven-knowledge-mining-solutions/)
  - [Проект DevOps Azure для интеллектуального анализа данных](https://azuredevopsdemogenerator.azurewebsites.net/?name=kmine), вход, перейти в навигацию по инфраструктуре внедрения в облаке и выбрать **интеллектуальный анализ знаний**.

- **Использование Power Skills. Служба "** [Поиск Azure](https://github.com/Azure-Samples/azure-search-power-skills) " предоставляет полезные функции, которые могут быть развернуты в качестве пользовательских навыков для Azure когнитивный Поиск. Навыки можно использовать в качестве [шаблонов](https://github.com/Azure-Samples/azure-search-power-skills/blob/main/Template/HelloWorld/README.md) или отправных точек для собственных навыков. Они также могут быть развернуты и использованы в том случае, если они соответствуют вашим требованиям. Мы также приглашаем вас присоединиться к вашей собственной работе, отправив [запрос на вытягивание](https://github.com/Azure-Samples/azure-search-power-skills/compare).

- **Изучите дополнительные ресурсы:**

  - [Обзор Когнитивный поиск Azure](/azure/search/search-what-is-azure-search)
  - [Встроенные профессиональные навыки для обработки текста и изображений во время индексирования](/azure/search/cognitive-search-predefined-skills)
  - [Ресурсы документации для обогащения данных с помощью ИИ в Когнитивном поиске Azure](/azure/search/cognitive-search-resources-documentation)
  - [Советы и рекомендации по проектированию для искусственного интеллекта](/azure/search/cognitive-search-concept-troubleshooting)
  - [Полнотекстовый поиск](/azure/search/search-lucene-query-architecture)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Изучите другие категории решений искусственного интеллекта:

- [Приложения и агенты ИИ](./ai-applications.md)
- [Машинное обучение](./machine-learning.md)
