---
title: Метрики, индикаторы и допустимые риски ускорения развертывания
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Метрики, индикаторы и допустимые риски ускорения развертывания
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 4b71b5fdb2fa939f569687a90a0b3b0e70658a96
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70828023"
---
# <a name="deployment-acceleration-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a>Метрики, индикаторы и допустимые риски ускорения развертывания

Эта статья поможет вам оценить допустимость бизнес-рисков в отношении укоренения развертывания. Определение метрик и показателей позволит создать экономическое обоснование для принятия решений об инвестициях в развитие дисциплины "Укоренение развертывания".

## <a name="metrics"></a>metrics

Дисциплина ускорения развертывания сосредоточена на рисках, связанных с настройкой, развертыванием, обновлением и обслуживанием облачных ресурсов. При внедрении этой дисциплины управления облаком полезны следующие сведения:

- **Сбои при развертывании:** Процент развертываний, которые завершились сбоем или приводят к неправильно настроенным ресурсам.
- **Время развертывания:** Время, необходимое для развертывания обновлений в имеющейся системе.
- **Активы, не имеющие соответствия:** Количество или процент ресурсов, не соответствующих определенным политикам.

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>Индикаторы рискоустойчивости

Риски, связанные с ускорением развертывания, в значительной степени связаны с количеством и сложностью облачных систем, развернутых для вашего предприятия. По мере роста облачных ресурсов количество развернутых систем и частота обновления облачных ресурсов будет увеличиваться. Зависимости между ресурсами повышают важность обеспечения правильной конфигурации ресурсов и разработки систем для обеспечения отказоустойчивости в случае непредвиденного простоя одного или нескольких ресурсов.

<!-- "en-us" location is required for the URL below. -->

Рассмотрите возможность внедрения DevOps или организационной культуры [DevSecOps](https://www.microsoft.com/en-us/securityengineering/devsecops) на ранней стадии внедрения облака. Традиционные корпоративные ИТ организации часто имеют команды для работы, обеспечения безопасности и разработки, которые часто не работают хорошо или даже отчужденияы и не работают друг с другом. Признание этих проблем на раннем этапе и интеграция ключевых заинтересованных сторон из каждой команды может помочь обеспечить гибкость при внедрении облачной среды при высоком уровне безопасности и хорошей управляемости.

Совместно с командой DevSecOps и заинтересованными сторонами определите [бизнес-риски](business-risks.md), связанные с конфигурацией, а затем приемлемые базовые показатели для устойчивости к рискам конфигурации. В этом разделе руководства по инфраструктуре внедрения Cloud приведены примеры, но подробные риски и базовые показатели для вашей компании или развертываний, скорее всего, будут отличаться.

Определив базовые показатели, установите минимальные характеристики недопустимого увеличения выявленных рисков. Эти тесты производительности действуют как триггеры, когда необходимо предпринять действия по устранению этих рисков. В примерах ниже показано, как описанные выше и другие метрики конфигурации могут обосновать повышение инвестиций в дисциплину "Ускорение развертывания".

- **Триггеры смещения конфигурации:** Компания, которая испытывает непредвиденные изменения в конфигурации ключевых компонентов системы или сбои в развертывании или обновлениях своих систем, должна инвестировать в дисциплину "Ускорение развертывания", чтобы определить основные причины и шаги для исправления.
- **Триггеры с несоответствием:** Если количество ресурсов, не соответствующих требованиям, превышает заданное пороговое значение (общее количество ресурсов или процент от общего объема ресурсов), компания должна инвестировать в улучшение дисциплины "Ускорение развертывания", чтобы обеспечить соответствие конфигурации каждого ресурса на протяжении всего его жизненного цикла.
- **Триггеры расписания проекта:** Если время развертывания ресурсов и приложений компании часто превышает пороговое значение, компания должна инвестировать в процессы ускорения развертывания, чтобы внедрить или улучшить автоматизированные развертывания для обеспечения согласованности и предсказуемости. Время развертывания, измеряемое в днях или даже неделях, обычно указывает на неоптимальную стратегию ускорения развертывания.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

С помощью [шаблона управления облачными ресурсами](./template.md) задокументируйте метрики и индикаторы допустимости, соответствующие текущему плану внедрения облака.

Ознакомьтесь с примерами политики ускорения развертывания в качестве отправной точки для разработки политик, которые устраняют конкретные бизнес-риски, соответствующие вашим планам внедрения в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ознакомьтесь с примерами политик](./policy-statements.md)
