---
title: Стратегия системы управления и соответствия
description: Стратегия системы управления и соответствия
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: b07ded7b1d2ede7bc354709a798180daedfdae3b
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83216169"
---
# <a name="governance-or-compliance-strategy"></a>Стратегия системы управления и соответствия

Если нужно реализовать систему управления или обеспечить соответствие во время миграции, требуется дополнительная область. Следующие рекомендации помогут расширить область применения [руководства по миграции в Azure](../azure-migration-guide/index.md), чтобы охватить различные способы соблюдения требований к системе управления или соответствию.

## <a name="general-scope-expansion"></a>Расширение общей области

Требования к системе управления или соответствию сильнее всего влияют на предварительные действия. Во время оценки, миграции и оптимизации могут потребоваться дополнительные корректировки.

## <a name="suggested-prerequisites"></a>Рекомендуемые предварительные требования

Конфигурация базовой среды Azure может значительно измениться при интеграции требований к системе управления или соответствию. Чтобы понять, как изменяются предварительные требования, важно понимать характер требований. Перед началом миграции, требующей применения системы управления или обеспечения соответствия, необходимо выбрать определенный подход и реализовать его в облачной среде. Ниже приведено несколько общих подходов, которые часто применяются во время миграции.

**Распространенный подход к управлению:** Для большинства организаций модель управления [инфраструктуры внедрения в облако](../../govern/guides/index.md) является достаточным подходом, который состоит из реализации минимального применимого продукта (MVP), а также нацеленных на итерации в области управления зрелости для решения материальных рисков, выявленных в плане внедрения. Данный подход обеспечивает минимальный набор инструментов, необходимых для обеспечения согласованной системы управления, чтобы группа могла освоить эти инструменты. Затем с помощью этих инструментов группа сможет решать распространенные задачи управления.

Схемы **соответствия ISO 27001:** Для клиентов, которым необходимо соблюдать стандарты соответствия требованиям ISO, [Примеры чертежей общих служб iso 27001](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/iso27001-shared) могут служить более ЭФФЕКТИВНЫМи специалистами MVP для более обширных ограничений управления, чем раньше в итеративном процессе. [Пример стандартов ISO 27001 для Базы данных SQL и Среды службы приложений](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/iso27001-ase-sql-workload) расширяет возможности схемы, позволяя сопоставить элементы управления и развернуть общую архитектуру для среды приложения. По мере выпуска в статью будут добавляться дополнительные схемы соответствия.

<!-- TODO: Refactor VDC content below. -->
<!-- docsTest:ignore "Azure Virtual Datacenter" -->

**Виртуальный центр обработки данных Azure:** Может потребоваться более надежная начальная точка управления. В таких случаях рассмотрите использование [виртуального центра обработки данных Azure](../../reference/vdc.md). Этот подход часто предлагается во время работ по внедрению корпоративного уровня, в частности, операций, охватывающих более 10 000 ресурсов. Кроме того, этот вариант используется по умолчанию для сложных сценариев управления, если требуется выполнить любое из следующих условий: широкие требования к соответствию требованиям, глубокие знания в предметной области или четность с помощью устаревших политик управления ИТ-ресурсами и требований соответствия.

### <a name="partnership-option-to-complete-prerequisites"></a>Возможность партнерства для выполнения предварительных требований

**Службы Майкрософт:** Службы Майкрософт предоставляют предложения по решениям, которые могут соответствовать модели управления платформы внедрения облака, схемам соответствия или виртуальным центрам обработки данных для обеспечения наиболее подходящей модели управления или соответствия требованиям. Используйте предлагаемое решение для решения " [безопасное облако Insights (SCI)](https://download.microsoft.com/download/C/7/C/C7CEA89D-7BDB-4E08-B998-737C13107361/Secure_Cloud_Insights_Datasheet_EN_US.pdf) ", чтобы создать управляемую данными картину развертывания клиентов в Azure и проверить свою реализацию Azure, выполняя оптимизацию существующих архитектур развертывания, а также извлеките риски безопасности и доступности управления. Исходя из аналитических сведений о клиенте, следует использовать приведенные ниже подходы.

- **Cloud Foundation:** Создание основных проектов Azure, шаблонов и архитектуры управления для клиента с помощью решения [гибридного облака Cloud Foundation (ХКФ)](https://download.microsoft.com/download/D/8/7/D872DFD0-1C46-4145-95E4-B5EAB2958B96/Hybrid_Cloud_Foundation_Datasheet_EN_US.pdf) . Сопоставьте требования клиента с наиболее подходящей эталонной архитектурой. Реализуйте продукт с минимальной функциональностью, состоящий из общих служб и рабочих нагрузок IaaS.
- **Облачная модернизации:** Используйте предлагаемое решение [Cloud модернизации](https://download.microsoft.com/download/3/7/3/373F90E3-8568-44F3-B096-CD9C1CD28AB7/Cloud_Modernization_Datasheet_EN_US.pdf) в качестве комплексного подхода к переносу приложений, данных и инфраструктуры в облачное облако, а также для оптимизации и модернизировать после облачного развертывания.
- **Инновации в облаке:** Пообщайтесь с клиентами через инновационный и уникальный подход к [облачным решениям (ккое)](https://download.microsoft.com/download/F/8/B/F8BBE4BD-E5F8-4DFB-82F7-C0A4E17051BB/Cloud_Center_of_Excellence_Datasheet_EN_US.pdf) , который создает современные ИТ-организации для обеспечения гибкости при масштабировании с помощью DevOps, сохраняя при этом контроль. Это решение реализует гибкий подход к сбору бизнес-требований, многократному использованию пакетов развертывания в соответствии с политиками безопасности, соответствия и управления службами, а также обеспечивает платформу Azure, поддерживающую операционные процедуры.

## <a name="assess-process-changes"></a>Изменения в процессе оценки

Во время оценки требуется принять дополнительные решения, чтобы выбрать нужный подход к системе управления. Перед оценкой рабочей нагрузки команда по управлению облаком должна предоставить всем членам команды по внедрению в облако все описания политик, рекомендации по архитектуре или требования к системе управления и соответствию.

### <a name="suggested-action-during-the-assess-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оценки

Требования к оценке системы управления и обеспечения соответствия слишком специфичны для клиентов, чтобы предоставить общее руководство по фактическим действиям по оценке. Однако процесс должен включать задачи и распределения времени для "выравнивания по требованиям и управлению". Дополнительные сведения об этих требованиях доступны по ссылкам ниже.

Чтобы получить более глубокое представление об управлении, ознакомьтесь с обзором [пяти дисциплин управления облаком](../../govern/governance-disciplines.md). В этом разделе облачной инфраструктуры внедрения содержатся шаблоны для документирования политик, руководств и требований для каждого из пяти разделов.

- [Дисциплина управления затратами](../../govern/cost-management/template.md)
- [Дисциплина базовых показателей безопасности](../../govern/security-baseline/template.md)
- [Дисциплина согласованности ресурсов](../../govern/resource-consistency/template.md)
- [Дисциплина базовых показателей идентификаторов](../../govern/identity-baseline/template.md)
- [Дисциплина ускорения развертывания](../../govern/deployment-acceleration/template.md)

Сведения о разработке руководств по управлению на основе модели управления для инфраструктуры внедрения в облако см. в статье [Реализация стратегии управления облаком](../../govern/corporate-policy.md).

## <a name="optimize-and-promote-process-changes"></a>Изменение процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

Во время процесса оптимизации и продвижения группа управления облаком должна вкладывать время в тестирование и проверять соответствие стандартам управления и соответствия требованиям. Кроме того, этот шаг является хорошим временем для внедрения в группу управления облаком шаблонов, которые могут предоставить дополнительное [ускорение развертывания](../../govern/deployment-acceleration/index.md) для будущих проектов.

### <a name="suggested-action-during-the-optimize-and-promote-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

Во время этого процесса план проекта должен включать распределение времени для группы управления облаком, чтобы выполнить проверку соответствия для каждой рабочей нагрузки, запланированной для повышения уровня производства.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В качестве окончательного элемента в [контрольном списке рекомендаций по миграции](./index.md)вернитесь к контрольному списку и повторно оцените все дополнительные требования к области, необходимые для миграции.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Контрольный список рекомендаций по миграции](./index.md)
