---
title: Рекомендации по принятию решений о регионах
description: Сведения о регионах облачной платформы, а также факторы и характеристики, которые могут повлиять на выбор региона Azure.
author: doodlemania2
ms.author: dermar
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: decision-guide
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: ff04f94c8f6dbf023f706ac3c66778fdc89c3437
ms.sourcegitcommit: 7d3fc1e407cd18c4fc7c4964a77885907a9b85c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "80998057"
---
# <a name="azure-regions"></a>Регионы Azure

Azure охватывает множество регионов во всем мире. Каждый [регион Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/regions) имеет определенные характеристики, из-за которых выбор самого региона становится невероятно важным.

1. **Доступные службы:** Службы, развернутые в каждом регионе, отличаются в зависимости от различных факторов. Выберите регион для рабочей нагрузки, который содержит нужную службу. Дополнительные сведения о доступных службах в каждом регионе см. в статье [Доступность продуктов по регионам](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services).
1. **Емкость:** Для каждого региона предусмотрена максимальная емкость. Хотя это, как правило, является абстрактным для конечного пользователя, оно может повлиять на типы подписок, которые могут развертывать типы служб и при каких обстоятельствах. Это не то же самое, что квоты на подписки. Если вы планируете выполнить миграцию огромного центра обработки данных в Azure, вам может потребоваться обратиться в локальную группу полей Azure или диспетчер учетных записей, чтобы убедиться, что вы можете выполнить развертывание в нужном масштабе.
1. **Ограничения:** Некоторые ограничения размещаются в развернутых службах в определенных регионах. Например, некоторые регионы доступны только в качестве целевого расположения для резервного копирования или отработки отказа. Другие ограничения, которые следует учитывать, — это [требования к обеспечению независимости данных](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/geographies).
1. **Независимости:** Некоторые регионы выделены для конкретных сущностей независимых. Независимые регионы — это регионы Azure. Но они полностью изолированы от остальной части Azure. Такими регионами не обязательно управляет корпорация Майкрософт. Кроме того, они могут быть ограничены типами клиентов. Независимые регионы перечислены ниже.
    1. [Azure для Китая](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/china)
    1. [Azure для Германии](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/germany) (не рекомендуется использовать стандартные независимые регионы Azure для Германии)
    1. [Azure для государственных организаций США](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government)
    1. Примечание. Двумя регионами в [Австралии](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/australia) управляет корпорация Майкрософт, но они предоставляются для австралийских государственных организаций, их клиентов и подрядчиков. Следовательно, к ним применяются те же клиентские ограничения, что и к другим независимым облакам.

## <a name="operate-in-multiple-geographic-regions"></a>Работа в нескольких географических регионах

Для обеспечения устойчивости организация может работать в нескольких географических регионах. Это, как правило, сопряжено с определенными сложностями, которые, в свою очередь, вызваны необходимостью решать четыре основных задачи:

- распределение ресурсов;
- использование профилей пользовательского доступа;
- обеспечение соответствия нормативным требованиям;
- обеспечение региональной устойчивости.

При дальнейшем изучении этих аспектов становится очевидным, как важно правильно выбрать регион в рамках общей стратегии внедрения в облако. Для начала рассмотрим вопросы, связанные с сетью.

## <a name="networking-considerations"></a>Рекомендации по работе с сетями

Для реализации любого надежного облачного развертывания нужно хорошо спланировать сеть, учитывая особенности регионов Azure. Определившись с регионами для развертывания ресурсов в контексте описанных выше задач, необходимо развернуть сеть. Хотя подробное обсуждение особенностей работы сетей выходит за рамки этой статьи, необходимо остановиться на некоторых моментах:

- Регионы Azure развертываются парами. В случае катастрофического сбоя одного региона другой регион в пределах той же геополитической границы* используется вместо парного региона. Следует продумать возможность развертывания в парных регионах в качестве основной и дополнительной стратегии устойчивости. * Azure для Бразилии — это важное исключение с парным регионом в центрально-южной части США. См. сведения о [парных регионах Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).

  - Служба хранилища Azure [поддерживает географически избыточное хранилище (GRS)](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-redundancy-grs). Это означает, что три копии данных хранятся в основном регионе, а три дополнительные копии — в парном регионе. Изменить связывание хранилищ для GRS нельзя.
  - Эта возможность разнесения данных между парными регионами предусмотрена для служб, использующих GRS. Но для этого в приложениях и сети нужно реализовать соответствующую поддержку.
  - Если вы не планируете обеспечивать региональную устойчивость на базе GRS, мы _НЕ_ рекомендуем использовать парный регион в качестве дополнительного. Региональный сбой ощутимо затронет ресурсы в парном регионе при миграции. Предотвратив подобную нагрузку, вы значительно ускорите время восстановления, используя другой сайт.
  > [!WARNING]
  > Не используйте Azure GRS для резервного копирования или восстановления виртуальных машин. Вместо этого обеспечьте устойчивость рабочей нагрузки IaaS с помощью [Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup) и [Azure Site Recovery](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery) с [управляемыми дисками Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/managed-disks-overview).

- Azure Backup и Azure Site Recovery поддерживают архитектуру клиентских сетей, обеспечивая региональную устойчивость для решений IaaS и удовлетворяя потребности в резервном копировании данных. При этом важно оптимизировать сеть, чтобы передача данных по возможности осуществлялась по магистральной сети Майкрософт с использованием [пиринга виртуальных сетей](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview). Некоторые более крупные организации с глобальными развертываниями могут использовать [ExpressRoute Premium](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction) для маршрутизации трафика между регионами, которые могут сэкономить региональные расходы на исходящий трафик.

- Группы ресурсов Azure — это определенные региональные сущности. Ресурсы в группе ресурсов могут размещаться в нескольких регионах. Исходя из этого, учитывайте, что в случае регионального сбоя операции уровня управления в отношении группы ресурсов будут завершаться сбоем в затронутом регионе, даже если ресурсы в других регионах (в пределах этой же группы ресурсов) будут функционировать. Эти процессы могут повлиять как на структуру сети, так и на структуру группы ресурсов.

- Многие службы PaaS в Azure поддерживают [конечные точки служб](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview) или [Приватный канал](https://docs.microsoft.com/azure/private-link/private-link-overview). Настраивая сеть, очень важно учитывать эти решения, чтобы обеспечить региональную устойчивость, выполнить миграцию и реализовать возможности управления.

- Многие службы PaaS обеспечивают региональную устойчивость с помощью собственных решений. Например, База данных SQL Azure и Cosmos DB позволяют легко выполнять репликацию в _x_ дополнительных регионов. Некоторые службы, например Azure DNS, не зависят от региона. Решение о службах, которые будут использоваться в ходе внедрения, должно основываться на четком понимании возможностей отработки отказа и восстановления для каждой службы Azure.

- Кроме развертывания решений в нескольких регионах для аварийного восстановления, многие организации следуют схеме "активный — активный", устраняя необходимость в отработке отказа. Такой подход также обеспечивает возможность глобальной балансировки нагрузки, а также повышения отказоустойчивости и производительности сети. Чтобы воспользоваться преимуществами этой схемы, необходимо, чтобы ваши приложения поддерживали ее реализацию в нескольких регионах.

> [!WARNING]
> Регионы Azure — это высокодоступные сущности с выполняющимися службами, для которых предусмотрены Соглашения об уровне обслуживания. Но даже при наличии таких характеристик работа критически важных приложений не должна зависеть от работоспособности одного региона. Всегда учитывайте возможность региональных сбоев и планируйте шаги по восстановлению и устранению рисков.

Когда вы определитесь с топологией сети, требуемой для поддержания ресурсов в функциональном состоянии, необходимо оформить документацию. Она должна отражать особенности выполняемых процессов. Следующий подход поможет оценить потенциальные проблемы и определить общее направление действий.

- Рассмотрите более надежную реализацию средств обеспечения готовности и системы управления.
- Выполните инвентаризацию затронутых географий. Составьте список затрагиваемых регионов и стран.
- Задокументируйте требования к независимости данных. Действуют ли в указанных странах требования, регулирующие независимость данных?
- Задокументируйте базу пользователей. Повлияет ли миграция облака на сотрудников, партнеров или клиентов в указанной стране?
- Задокументируйте центры обработки данных и ресурсы. Размещены ли в указанной стране ресурсы, которые могут участвовать в процессе миграции?
- Задокументируйте требования к региональной доступности SKU и отработке отказа.

Сопоставьте изменения в процессе миграции, чтобы учесть первоначальные данные инвентаризации.

## <a name="document-complexity"></a>Сложность документирования

Следующая таблица поможет в документировании результатов описанных выше действий.

| Регион        | Country     | Местные сотрудники | Местные внешние пользователи   | Местные центры обработки данных или ресурсы | Требования к независимости данных |
|---------------|-------------|-----------------|------------------------|-----------------------------|-------------------------------|
| Северная Америка | США         | Да             | Партнеры и клиенты | Да                         | Нет                            |
| Северная Америка | Canada      | Нет              | Клиенты              | Да                         | Да                           |
| Европа        | Германия     | Да             | Партнеры и клиенты | Нет, только сеть           | Да                           |
| Азиатско-Тихоокеанский регион  | Южная Корея | Да             | Участники               | Да                         | Нет                            |

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="data-sovereignty-relevancy"></a>Важность обеспечения независимости данных

По всему миру правительственные организации начали устанавливать требования к независимости данных, такие как Общий регламент по защите данных (GDPR). Подобные требования соответствия часто требуют локализации в определенном регионе или даже в определенной стране для защиты граждан. В некоторых случаях данные, относящиеся к клиентам, сотрудникам или партнерам, должны храниться на облачной платформе в регионе, в котором находится сам пользователь.

Решение этой задачи было важным фактором, мотивирующим компании, которые работают по всему миру, выполнить миграцию в облако. Для обеспечения требований соответствия некоторые компании решили развернуть дубликаты ИТ-ресурсов в облачных поставщиках в соответствующем регионе. В приведенной выше таблице в качестве примера этого сценария используется Германия. В этом примере есть клиент, партнеры и сотрудники, которые находятся в Германии, но ИТ-ресурсы размещены в другой стране. Эта компания может развернуть некоторые ресурсы в центре обработки данных в области действия GDPR, возможно, даже используя центр обработки данных Azure для Германии. Поняв, на какие данные распространяется действие GDPR, команда по внедрению в облако сможет выбрать наилучший подход к миграции для текущей ситуации.

### <a name="why-is-the-location-of-end-users-relevant"></a>Почему важно расположение пользователей?

Компании, обслуживающие пользователей в нескольких странах, разработали технические решения для передачи трафика пользователей. В некоторых случаях это подразумевает локализацию ресурсов. В других сценариях вместо этого компания может внедрить глобальные сети, чтобы использовать разнородные базы пользователей с помощью сетевых решений. В любом случае на стратегию миграции могут влиять профили использования этих разнородных пользователей.

Так как компания обслуживает сотрудников, партнеров и клиентов в Германии, но сейчас в этой стране нет центров обработки данных, скорее всего, эта компания внедрила некоторое решение с арендой каналов для передачи трафика в центры обработки данных в других странах. Эта маршрутизация представляет значительный риск для наблюдаемой производительности перенесенных приложений. Внедрение дополнительных прыжков в установленную и настроенную глобальную сеть может привести к видимому ухудшению работы приложений после миграции. Поиск и устранение этих проблем может значительно задержать завершение проекта. В каждом из описанных ниже процессов рекомендации по устранению этой сложности включают в себя предварительные требования, оценку, миграцию и оптимизацию. Чтобы правильно управлять этой сложностью, важно понимать профили пользователей в каждой стране.

### <a name="why-is-the-location-of-datacenters-relevant"></a>Почему важно расположение центров обработки данных?

Расположение существующих центров обработки данных может повлиять на стратегию миграции. Ниже приведены некоторые из наиболее распространенных факторов.

**Решения по архитектуре:** Целевой регион — это один из первых шагов в проектировании стратегии миграции. На стратегию часто влияет расположение существующих ресурсов. Кроме того, доступные облачные службы и стоимость единицы этих служб могут отличаться для разных регионов. Поэтому понимание текущего и будущего расположения ресурсов влияет на решения по архитектуре и может повлиять на оценку бюджета.

**Зависимости центра обработки данных:** На основе данных в таблице выше вероятно, что зависимости между различными центрами обработки, расположенными по всему миру, существуют. Во многих организациях, которые работают в таком масштабе, эти зависимости могут быть не задокументированы или не определены. Подходы, используемые для оценки профилей пользователей, помогут определить некоторые из этих зависимостей. Однако во время процесса оценки предлагается принять дополнительные меры по устранению рисков, связанных с этой сложностью.

## <a name="implementing-the-general-approach"></a>Реализация общего подхода

Этот подход основан на количественной информации. Таким образом, в приведенном ниже подходе для устранения сложностей глобальной миграции будет применена модель, управляемая данными.

Если область миграции включает в себя несколько регионов, следует оценить следующие аспекты готовности. Оценку должна выполнить команда по внедрению в облако.

- Для обеспечения независимости данных может потребоваться локализовать некоторые ресурсы, но существует множество ресурсов, которые не регулируются этими ограничениями соответствия. Службы, отвечающие за ведение журнала, создание отчетов, маршрутизацию сетей, идентификацию и другие центральные ИТ-службы могут быть размещены как общие службы в нескольких подписках или даже в нескольких регионах. Группа по внедрению облачных технологий должна оценить применение модели общей службы для этих служб, как описано в [эталонной архитектуре топологии "звезда" с общими службами](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/shared-services).
- При развертывании нескольких экземпляров аналогичных сред фабрика сред может обеспечить согласованность, улучшить управление и ускорить развертывание. Благодаря [руководству по организации системы управления для сложных предприятий](../../govern/guides/complex/index.md) вы сможете создать среду, которая охватывает несколько регионов.

После того, как группа одобрила базовый подход и все готово к миграции, нужно рассмотреть несколько предварительных условий, определяемых данными.

- **Общее обнаружение:** Выполните приведенную выше таблицу " [сложность документов](#document-complexity) ".
- **Выполните анализ профиля пользователя в каждой затронутой стране:** Важно понимать общую маршрутизацию конечных пользователей на ранних этапах процесса миграции. Изменение глобальных арендованных каналов и добавление таких подключений, как ExpressRoute, в облачный центр обработки данных может потребовать месяцев задержек в сети. Выполните эту задачу как можно раньше в процессе миграции.
- **Первоначальная рационализация цифровых площадей:** Каждый раз, когда сложность вводится в стратегию миграции, необходимо выполнить начальное логическое отношение к цифровой разразделению. Дополнительные сведения см. в руководстве по [рационализации цифровых активов](../../digital-estate/index.md).
  - **Дополнительные требования к цифровому разследу:** Установите политики тегов, чтобы определить рабочую нагрузку, затронутую требованиями независимости данных. Обязательные теги должны появиться на этапе рационализации цифровых активов, а потом их нужно передать в перенесенные ресурсы.
- **Оцените модель концентратора и звезды:** В распределенных системах часто используются общие зависимости. Эти зависимости часто могут быть реализованы с помощью модели "звезда". Хотя такая модель не входит в процесс миграции, она должна быть помечена для рассмотрения на будущих этапах [процессов подготовки](../../ready/index.md).
- **Приоритет невыполненной работы миграции:** Если для поддержки рабочего развертывания рабочей нагрузки, которая поддерживает несколько регионов, требуются сетевые изменения, важно, чтобы группа облачных стратегий проуправляла укрупнение изменений в сети и управляло ими. Поддержка руководителей более высокого уровня поможет ускорить изменение. Однако, что более важно: это дает группе по стратегии возможность задать приоритет невыполненной работы, чтобы гарантировать, что глобальные рабочие нагрузки не будут блокироваться изменениями сети. Таким рабочим нагрузкам следует назначать приоритет только после завершения изменений сети.

Эти предварительные требования помогут установить процессы, которые могут устранить эту сложность во время реализации стратегии миграции.

## <a name="assess-process-changes"></a>Изменения в процессе оценки

При устранении сложности, обусловленной глобальными ресурсами и базами пользователей, следует добавить несколько ключевых действий в оценку любого кандидата на перенос. Все эти изменения прояснят влияние глобальных пользователей и ресурсов при применении подхода, управляемого данными.

### <a name="suggested-action-during-the-assess-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оценки

**Оценка зависимостей между центрами обработки данных:** [Средства визуализации зависимостей в службе "миграция Azure](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/concepts-dependency-visualization) " могут помочь выявить зависимости. Лучше всего использовать эти инструменты перед миграцией. При решении задач глобальной сложности она станет необходимым шагом для процесса оценки. Благодаря [группированию зависимостей](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/how-to-create-group-machine-dependencies) визуализация поможет определить IP-адреса и порты всех ресурсов, необходимых для поддержки рабочей нагрузки.

> [!IMPORTANT]
> Два важных примечания: прежде всего, для обнаружения ресурсов, которые находятся во вторичном центре обработки данных, требуется эксперт в предметной области с знаниями о размещении ресурсов и схемах IP-адресов. Во-вторых, важно оценить нисходящие зависимости и клиенты в визуализации, чтобы выявить двунаправленные зависимости.

**Выявление глобальных последствий для пользователей:** Выходные данные анализа необходимого профиля пользователя должны указывать любую рабочую нагрузку, затронутую глобальными профилями пользователей. Если кандидат на миграцию находится в списке затронутых рабочих нагрузок, архитектор, подготавливающий миграцию, должен обратиться к профильным специалистам по сетям и операциям, чтобы проверить сетевую маршрутизацию и ожидаемую производительность. Как минимум, архитектура должна включать в себя подключение ExpressRoute между ближайшим сетевым операционным центром (NOC) и Azure. [Эталонная архитектура для подключений ExpressRoute](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/expressroute) может помочь в настройке необходимого подключения.

**Проектирование для обеспечения соответствия:** Выходные данные анализа необходимого профиля пользователя должны указывать любую рабочую нагрузку, затронутую требованиями независимости данных. Во время операций с архитектурой, выполняемых в процессе оценки, назначенный архитектор должен проконсультироваться у профильных специалистов по соответствию, чтобы понять требования к миграции и развертыванию в нескольких регионах. Эти требования существенно повлияют на стратегии проектирования. Эталонные архитектуры [веб-приложений в нескольких регионах](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/multi-region) и [n-уровневых приложений в нескольких регионах](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/n-tier/multi-region-sql-server) могут помочь в проектировании.

> [!WARNING]
> При использовании любой из указанных выше эталонных архитектур может потребоваться исключить определенные элементы данных из процессов репликации, чтобы выполнить требования к независимости данных. Это приведет к добавлению дополнительного шага в процесс перемещения в рабочую среду.

## <a name="migrate-process-changes"></a>Изменения в процессе миграции

При переносе приложения, которое должно быть развернуто в нескольких регионах, существует ряд рекомендаций, которые следует учесть команде по внедрению в облако. Эти рекомендации относятся к проектированию хранилища Azure Site Recovery, проектированию серверов конфигурации и обработки, проектированию пропускной способности сети и синхронизации данных.

### <a name="suggested-action-during-the-migrate-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса миграции

**Проектирование хранилища Azure Site Recovery:** Azure Site Recovery — это предлагаемое средство для репликации и синхронизации цифровых активов в облаке в Azure. Site Recovery реплицирует данные о ресурсе в хранилище Site Recovery, которое привязано к определенной подписке в определенном регионе и центре обработки данных Azure. При репликации ресурсов во второй регион может потребоваться второе хранилище Site Recovery.

**Проектирование сервера конфигурации и процесса:** Site Recovery работает с локальным экземпляром конфигурации и сервера обработки, который привязан к отдельному хранилищу Site Recovery. Это означает, что для упрощения репликации может потребоваться установить вторые экземпляры этих серверов в исходном центре обработки данных.

**Проектирование пропускной способности сети:** Во время репликации и текущей синхронизации двоичные данные перемещаются по сети из исходного центра обработки данных в Site Recoveryное хранилище в целевом центре обработки данных Azure. Этот процесс потребляет пропускную способность. Дублирование рабочей нагрузки во второй регион приведет к удвоению потребляемой пропускной способности. Если пропускная способность ограничена или рабочая нагрузка требует передачи большого объема данных конфигурации или отклонения данных, это может повлиять на время, необходимое для завершения миграции. Что более важно, это может повлиять на работу пользователей или приложений, которые по-прежнему зависят от пропускной способности исходного центра обработки данных.

**Синхронизация данных:** Часто увеличение пропускной способности происходит из синхронизации платформы данных. Как определено в эталонных архитектурах [веб-приложений для нескольких регионов](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/multi-region) и [n-уровневых приложений для нескольких регионов](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/n-tier/multi-region-sql-server), синхронизация данных часто требуется для того, чтобы поддерживать согласованность приложений. Если это требуемое рабочее состояние приложения, может быть целесообразно выполнить синхронизацию исходной платформы данных с каждой облачной платформой перед переносом приложений и ресурсов среднего уровня.
**Синхронизация данных:** Часто увеличение пропускной способности происходит из синхронизации платформы данных. Как определено в эталонных архитектурах [веб-приложений для нескольких регионов](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/multi-region) и [n-уровневых приложений для нескольких регионов](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/n-tier/multi-region-sql-server), синхронизация данных часто требуется для того, чтобы поддерживать согласованность приложений. Если это требуемое рабочее состояние приложения, может быть целесообразно выполнить синхронизацию исходной платформы данных с каждой облачной платформой перед переносом приложений и ресурсов среднего уровня.

**Аварийное восстановление из Azure в Azure:** Альтернативный вариант может понизить сложность. Если подходы на основе временных шкал и синхронизации данных применяются к двухэтапному развертыванию, [аварийное восстановление из Azure в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/azure-to-azure-architecture) оказаться вполне приемлемым решением. В этом сценарии рабочая нагрузка переносится в первый центр обработки данных Azure с помощью одного хранилища Site Recovery и сервера конфигурации или обработки. После тестирования рабочей нагрузки ее можно будет восстановить во второй центр обработки данных Azure с помощью перенесенных ресурсов. Такой подход позволяет сократить влияние на ресурсы в исходном центре обработки данных и использовать преимущества ускоренной передачи данных и высокой пропускной способности подключения между центрами обработки данных Azure.

> [!NOTE]
> Данный подход может увеличить краткосрочную стоимость миграции, так как может привести к дополнительным расходам на пропускную способность.

## <a name="optimize-and-promote-process-changes"></a>Изменение процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

Устранение глобальной сложности во время оптимизации и перемещения в рабочую среду может потребовать повторения действий в каждом из дополнительных регионов. Если отдельное развертывание приемлемо, может потребоваться дублирование планов тестирования и изменения организации.

### <a name="suggested-action-during-the-optimize-and-promote-process"></a>Предлагаемое действие во время процесса оптимизации и перемещения в рабочую среду

**Оптимизация перед тестированием:** Первоначальное тестирование автоматизации позволяет выявление потенциальных возможностей оптимизации, как и при любых усилиях по переносу. В случае глобальной рабочей нагрузи важно отдельно протестировать рабочую нагрузку в каждом регионе, так как небольшие изменения в конфигурации сети или целевого центра обработки данных Azure могут повлиять на производительность.

**Планы изменения бизнеса:** Для любого сложного сценария миграции необходимо создать план Бизнес-изменения, чтобы обеспечить четкое взаимодействие, связанное с изменениями в бизнес-процессах, работе пользователей и временем усилий, необходимых для интеграции изменений. В случае глобальной миграции этот план должен включать в себя рекомендации для пользователей в каждой охваченной географии.

**Бизнес-тестирование:** В сочетании с планом изменения бизнеса может потребоваться бизнес-тестирование в каждом регионе, чтобы обеспечить необходимую производительность и соответствие измененным шаблонам сетевой маршрутизации.

**Рейси продвижения:** Частое продвижение происходит как одно действие, переправляя рабочий трафик на перенесенные рабочие нагрузки. В случае глобального выпуска нужно перемещать данные в рабочую среду поэтапно (или для предопределенных коллекций пользователей). Это позволяет команде по вопросам облачной стратегии и команде по внедрению в облако выполнять эффективный мониторинг производительности и обеспечивать поддержку пользователей в каждом регионе. Этапы перемещения в рабочую среду часто контролируются на уровне сети. Для этого изменяется маршрутизация для конкретных диапазонов IP-адресов ресурсов исходной рабочей нагрузки, после чего трафик передается в только что перенесенные ресурсы. После переноса указанной коллекции пользователей можно изменить маршрутизацию для следующей группы.

**Оптимизация рейсов:** Одним из преимуществ рейсов в рекламной акции является то, что он позволяет выполнять более глубокие наблюдения и дополнительную оптимизацию развернутых ресурсов. По истечении непродолжительного периода использования рабочей среды после первого этапа перемещения предлагается дополнительная корректировка перенесенных ресурсов, если это допускается процедурами ИТ-операций.
