---
title: Стратегия мониторинга для моделей облачного развертывания
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы узнать, какая стратегия мониторинга используется для управления облачными средствами.
author: MGoedtel
ms.author: magoedte
ms.date: 10/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
services: azure-monitor
ms.openlocfilehash: 8c27e37ac357fa4ab86377501da527a43eda017f
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80430027"
---
<!-- cSpell:ignore savision -->

# <a name="cloud-monitoring-guide-monitoring-strategy-for-cloud-deployment-models"></a>Руководство по мониторингу облака: стратегия мониторинга для моделей облачного развертывания

Эта статья содержит рекомендованную стратегию мониторинга для каждой модели облачного развертывания на основе следующих критериев.

- Вам необходимо поддерживать обязательства по Operations Manager или другой корпоративной платформе мониторинга, так как она интегрирована с процессами ИТ-операций, знаниями и опытом, или некоторые функции пока недоступны в Azure Monitor.
- Необходимо отслеживать рабочие нагрузки как локально, так и в общедоступном облаке или только в облаке.
- Стратегия миграции в облако включает модернизации ИТ и переход к нашим облачным службам и решениям мониторинга.
- У вас могут быть критически важные системы, гаппед или физически изолированные или размещенные в частном облаке или на физическом оборудовании, и эти системы необходимо отслеживать.

Наша стратегия включает поддержку инфраструктуры мониторинга (вычислений, хранилища и рабочих нагрузок сервера), приложения (конечных пользователей, исключений и клиентов), а также сетевых ресурсов. Она предоставляет полную, ориентированную на службы перспективу наблюдения.

## <a name="azure-cloud-monitoring"></a>Мониторинг облака Azure

Azure Monitor — это служба собственной платформы Azure, которая предоставляет единый источник для мониторинга ресурсов Azure. Он предназначен для облачных решений, которые:

- Созданы на платформе Azure.
- Поддерживают бизнес-возможности, основанные на рабочих нагрузках виртуальных машин или сложных архитектурах, использующих микрослужбы и другие ресурсы платформы.

Он отслеживает все слои стека, начиная со служб клиента, таких как Azure Active Directory доменные службы, события уровня подписки и работоспособность службы Azure.

Он также отслеживает ресурсы инфраструктуры, такие как виртуальные машины, хранилище и сетевые ресурсы. На верхнем уровне он наблюдает за приложением.

Отслеживая каждую из этих зависимостей и собирая правильные сигналы, которые каждый из них может порождать, вы получаете наблюдаемые приложения и необходимую инфраструктуру ключей.

Рекомендуемый подход к мониторингу каждого слоя стека приведен в следующей таблице:

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

Уровень | Ресурс | Область | Метод
---|---|---|----
Приложение | Веб-приложение, работающее на платформе .NET, .NET Core, Java, JavaScript и Node. js на виртуальной машине Azure, в службах приложений Azure, Service Fabric Azure, функциях Azure и облачных службах Azure. | Отслеживайте активное веб-приложение для автоматического обнаружения аномалий производительности, выявления исключений и проблем с кодом, а затем собирайте аналитику поведения пользователей. |  Azure Monitor (Application Insights).
Ресурсы Azure — платформа как услуга (PaaS) | Службы базы данных Azure (например, SQL или MySQL). | Метрики производительности базы данных Azure для SQL. | Включите ведение журнала диагностики для потоковой передачи данных SQL в журналы Azure Monitor.
Ресурсы Azure — инфраструктура как услуга (IaaS) | 1. Служба хранилища Azure<br/> 2. шлюз приложений Azure<br/> 3. группы безопасности сети<br/> 4. диспетчер трафика Azure<br/> 5. виртуальные машины Azure<br/> 6. Служба Kubernetes Azure/экземпляры контейнеров Azure | 1. емкость, доступность и производительность.<br/> 2. журналы производительности и диагностики (активность, доступ, производительность и брандмауэр).<br/> 3. наблюдение за событиями при применении правил и Счетчик правил, определяющих количество случаев применения правила для запрета или разрешения.<br/> 4. отслеживание доступности состояния конечных точек.<br/> 5. мониторинг емкости, доступности и производительности в операционной системе гостевой виртуальной машины (ОС). Сопоставьте зависимости приложений, размещенные на каждой виртуальной машине, включая видимость активных сетевых подключений между серверами, задержкой входящего и исходящего подключения и портами в любой архитектуре, подключенной по протоколу TCP.<br/> 6. мониторинг емкости, доступности и производительности рабочих нагрузок, выполняемых в контейнерах и экземплярах контейнеров. | 1. метрики хранилища для хранилища BLOB-объектов.<br/> 2. Включите ведение журнала диагностики и настройте потоковую передачу для Azure Monitor журналов.<br/> 3. Включите ведение журнала диагностики для групп безопасности сети и настройте потоковую передачу для Azure Monitor журналов.<br/> 4. Включите ведение журнала диагностики конечных точек диспетчера трафика и настройте потоковую передачу для Azure Monitor журналов.<br/> 5. Включите Azure Monitor для виртуальных машин.<br/> 6. Включите Azure Monitor для контейнеров.
Сеть | Обмен данными между виртуальной машиной и одной или несколькими конечными точками (другой виртуальной машиной, полным доменным именем, универсальным идентификатором ресурса или IPv4-адресом). | Следите за достижимостью, задержкой и изменениями топологии сети, которые происходят между виртуальной машиной и конечной точкой. | Наблюдатель за сетями Azure.
Подписка Azure. | Работоспособность службы Azure и основная работоспособность ресурсов. | <li> Административные действия, выполняемые в службе или ресурсе.<br/><li> Работоспособность службы в службе Azure находится в состоянии пониженной работоспособности или недоступности.<br/><li> Проблемы работоспособности, обнаруженные ресурсом Azure с точки зрения службы Azure.<br/><li> Операции, выполняемые с помощью автомасштабирования Azure, указывают на ошибку или исключение. <br/><li> Операции, выполняемые с помощью политики Azure, указывающие на то, что произошло разрешенное или отклоненное действие.<br/><li> Запись предупреждений, созданных центром безопасности Azure. | Доставляется в журнал действий для мониторинга и оповещений с помощью Azure Resource Manager.
Клиент Azure | Azure Active Directory || Включите ведение журнала диагностики и настройте потоковую передачу для Azure Monitor журналов.

<!-- markdownlint-enable MD033 -->

## <a name="hybrid-cloud-monitoring"></a>Гибридный мониторинг облака

Для многих организаций переход в облако должен быть постепенно подходным, где Гибридная Облачная модель является наиболее распространенным первым шагом в пути. Чтобы начать миграцию, тщательно выберите подходящее подмножество приложений и инфраструктуры, чтобы избежать перерывов в работе вашего бизнеса. Однако, поскольку мы предлагаем две платформы мониторинга, поддерживающие эту облачную модель, специалисты по ИТ-решениям могут быть не уверены в том, что это лучший вариант для поддержки своих целей для бизнеса и ИТ.

В этом разделе мы будем решать неопределенность, просматривая несколько факторов и предложив понимание того, какая платформа должна быть рассмотрена.

Учитывайте следующие основные технические аспекты.

- Необходимо получить данные из ресурсов Azure, которые поддерживают рабочую нагрузку, и пересылать их в существующие локальные или управляемые средства поставщика услуг.

- Вам нужно сохранить текущие инвестиции в System Center Operations Manager и настроить ее для отслеживания ресурсов IaaS и PaaS, работающих в Azure. При необходимости, так как вы наблюдаете две среды с разными характеристиками в зависимости от требований, необходимо определить, как интеграция с Azure Monitor поддерживает вашу стратегию.

- В рамках стратегии модернизации для стандартизации одного средства, чтобы снизить затраты и сложность, необходимо зафиксироваться в Azure Monitor для мониторинга ресурсов в Azure и корпоративной сети.

В следующей таблице перечислены требования, которые Azure Monitor и System Center Operations Manager поддерживаются при мониторинге гибридной облачной модели на основе общего набора критериев.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

|Требование | Azure Monitor | Operations Manager |
|:--|:---|:---|
|Требования к инфраструктуре | нет | Да<br> Требуется, как минимум, сервер управления и SQL Server для размещения рабочей базы данных и базы данных хранилище данных отчетов. Сложность возрастает, когда требуется высокая доступность и аварийное восстановление, а также есть компьютеры в нескольких сайтах, ненадежных системах и другие сложные вопросы проектирования.|
|Ограниченное подключение — нет Интернета<br> или изолированная сеть | нет | Да |
|Ограниченный доступ к Интернету, контролируемый через подключение | Да | Да |
|Ограниченное подключение — частое отключение | Да | Да |
|Настраиваемый мониторинг работоспособности | нет | Да |
| Тест доступности веб-приложения (изолированная сеть) | Да, ограничено<br> Azure Monitor имеет ограниченную поддержку в этой области и требует особых исключений брандмауэра. | Да |
| Проверка доступности веб-приложения (глобально распределенная) | нет | Да |
|Мониторинг рабочих нагрузок виртуальных машин | Да, ограничено<br> Может выполнять получение сведений о службах IIS и SQL Server журналах ошибок, событиях Windows и счетчиках производительности. Требует создания пользовательских запросов, предупреждений и визуализаций. | Да<br> Поддерживает мониторинг большинства рабочих нагрузок сервера с помощью доступных пакетов управления. Требуется агент Log Analytics Windows или агент Operations Manager на виртуальной машине, передающий управление в группу управления в корпоративной сети.|
|Мониторинг Azure IaaS | Да | Да<br> Поддерживает мониторинг большей части инфраструктуры из корпоративной сети. Отслеживает состояние доступности, метрики и оповещения для виртуальных машин Azure, SQL и хранилища с помощью пакета управления Azure.|
|Мониторинг Azure PaaS | Да | Да, ограничено<br> В зависимости от поддерживаемых возможностей пакета управления Azure. |
|Мониторинг служб Azure | Да<br> | Да<br> Хотя нет собственного мониторинга работоспособности служб Azure в настоящее время с помощью пакета управления, вы можете создавать настраиваемые рабочие процессы для запроса оповещений о работоспособности служб Azure. Используйте REST API Azure для получения оповещений через существующие уведомления.|
|Мониторинг современного веб-приложения | Да | нет |
|Устаревший мониторинг веб-приложений | Да, ограничено, зависит от пакета SDK<br> Поддерживает мониторинг старых версий веб-приложений .NET и Java. | Да, ограничено |
|Мониторинг контейнеров службы Kubernetes Azure | Да | нет |
|Мониторинг контейнеров DOCKER или Windows | Да | нет |
|Мониторинг производительности сети | Да | Да, ограничено<br> Поддерживает проверки доступности и собирает основные статистические данные с сетевых устройств с помощью протокола SNMP из корпоративной сети.|
|Интерактивный анализ данных | Да | нет<br> Полагается на SQL Server Reporting Services предустановленные или пользовательские отчеты, решения для визуализации сторонних производителей или пользовательскую реализацию Power BI. В хранилище данных Operations Manager существуют ограничения масштабирования и производительности. Интегрируйтесь с журналами Azure Monitor в качестве альтернативы требованиям к агрегированию данных. Интеграция достигается путем настройки соединителя Log Analytics.|
|Комплексная диагностика, анализ основных причин и своевременное устранение неполадок | Да | Да, ограничено<br> Поддерживает сквозную диагностику и устранение неполадок только для локальной инфраструктуры и приложений. Использует другие компоненты System Center или партнерские решения.|
|Интерактивные визуализации (панели мониторинга) | Да | Да, ограничено<br> Предоставляет ценные панели мониторинга с веб-консолью HTML5 или опытные решения для партнеров, таких как квадраты и Сависион. |
|Интеграция со средствами ИТ или DevOps | Да | Да, ограничено |

<!-- markdownlint-enable MD033 -->

### <a name="collect-and-stream-monitoring-data-to-third-party-or-on-premises-tools"></a>Получение и потоковая передача данных мониторинга сторонним или локальным средствам

Для сбора метрик и журналов из инфраструктуры Azure и ресурсов платформы необходимо включить журналы система диагностики Azure для этих ресурсов. Кроме того, с помощью виртуальных машин Azure вы можете получать метрики и журналы из гостевой ОС, включив расширение система диагностики Azure. Чтобы переслать диагностические данные, порожденные ресурсами Azure, в локальные средства или поставщик управляемых служб, настройте [концентраторы событий](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/diagnostic-logs-stream-event-hubs) для потоковой передачи данных.

### <a name="monitor-with-system-center-operations-manager"></a>Мониторинг с помощью System Center Operations Manager

Хотя System Center Operations Manager изначально разрабатывались как локальное решение для наблюдения за приложениями, рабочими нагрузками и компонентами инфраструктуры, работающими в ИТ-среде, оно соблюдается для включения мониторинга облака. речь. Она интегрируется с Azure, Office 365 и Amazon Web Services (AWS). Он может отслеживать различные среды с помощью пакетов управления, разработанных и обновленных для поддержки этих сред.  

Для клиентов, которые внесли значительные инвестиции в Operations Manager для достижения комплексного мониторинга, тесно интегрированного с их управление ИТ-услугами процессами и инструментами, или для клиентов, начинающихся с Azure, можно получить следующие сведения: вопросы

- Может Operations Manager продолжать доставлять ценность и сделать ее бизнес-смысл?
- Все функции в Operations Manager сделать ее подходящую для нашей ИТ – организации?
- Интеграция Operations Manager с Azure Monitor предоставляет экономичное и комплексное решение для мониторинга, которое требуется?

Если вы уже собрались в Operations Manager, вам не нужно сосредоточиться на планировании миграции, чтобы заменить ее немедленно. С помощью Azure или других поставщиков облачных служб, которые существуют в качестве расширения вашей локальной сети, Operations Manager могут отслеживать Гостевые виртуальные машины и ресурсы Azure, как будто они находятся в корпоративной сети. Для этого подхода требуется надежное сетевое подключение между сетью и виртуальной сетью Azure с достаточной пропускной способностью.

Чтобы отслеживать рабочие нагрузки, выполняемые в Azure, вам потребуется:

- [Пакет управления для Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50013). Он собирает метрики производительности, созданные службами Azure, такими как рабочие и веб-роли, Application Insights тесты доступности (веб-тесты), служебную шину Azure и т. д. Пакет управления использует REST API Azure для наблюдения за доступностью и производительностью этих ресурсов. Некоторые типы служб Azure не имеют метрик или стандартных мониторов в пакете управления, но вы по-прежнему можете отслеживать их с помощью связей, определенных в пакете управления Azure для обнаруженных служб.

- [Пакет управления для базы данных SQL Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=38829) , позволяющий отслеживать доступность и производительность баз данных SQL Azure и серверов базы данных SQL Azure, используя REST API Azure и запросы T-SQL для SQL Server системных представлений.

- Для мониторинга гостевой ОС и рабочих нагрузок, работающих на виртуальной машине, например SQL Server, IIS или Apache Tomcat, необходимо скачать и импортировать пакет управления, который поддерживает приложение, службу и ОС.

Набор знаний определяется в пакете управления, который описывает, как отслеживать отдельные зависимости и компоненты. Оба пакета управления Azure должны выполнить ряд действий по настройке в Azure и Operations Manager, прежде чем можно будет начать мониторинг этих ресурсов.

На уровне приложений Operations Manager предлагает базовые возможности наблюдения за производительностью приложений для некоторых устаревших версий .NET и Java. Если некоторые приложения в гибридной облачной среде работают в автономном или изолированном от сети режиме, так что они не могут взаимодействовать с общедоступной облачной службой, то Operations Manager наблюдение за производительностью приложений (APM) может быть приемлемым вариантом для некоторые ограниченные сценарии. Для приложений, которые не работают на устаревших платформах, но размещаются как локально, так и в любом общедоступном облаке, который разрешает обмен данными через брандмауэр (напрямую или через прокси-сервер) в Azure, используйте Azure Monitor Application Insights. Эта служба обеспечивает глубокий уровень мониторинга на уровне кода с поддержкой первого класса для ASP.NET, ASP.NET Core, Java, JavaScript и Node. js.

Для любого веб-приложения, доступ к которому осуществляется извне, следует включить тип искусственной транзакции, известный как [наблюдение за доступностью]( https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/app/monitor-web-app-availability). Важно отметить, что приложение или критическая конечная точка HTTP/HTTPS, от которой зависит ваше приложение, доступны и отвечают. С помощью мониторинга доступности Application Insights можно выполнять тесты из нескольких центров обработки данных Azure и предоставлять сведения о работоспособности приложения с глобальной точки зрения.

Несмотря на то, что Operations Manager способен отслеживать ресурсы, размещенные в Azure, существует несколько преимуществ, включая Azure Monitor, поскольку его сильные стороны преодолеть ограничения в Operations Manager и могут установить строгую основу для Поддержка окончательного переноса из нее. Здесь мы рассмотрим все эти сильные и слабые стороны, и наша рекомендация включает Azure Monitor в стратегию гибридного мониторинга.  

#### <a name="disadvantages-of-using-operations-manager-by-itself"></a>Недостатки использования Operations Manager

- Анализ данных мониторинга в Operations Manager обычно осуществляется с помощью стандартных представлений, предоставляемых пакетами управления, доступ к которым осуществляется из консоли, из отчетов SQL Server Reporting Services (SSRS) или из пользовательских представлений, созданных конечными пользователями. Нерегламентированный анализ данных невозможен. Operations Manager отчеты негибкие. Хранилище данных, которое обеспечивает долгосрочное хранение данных мониторинга, не масштабируется и не работает правильно. И опыт написания инструкций T-SQL, разработки Power BIного решения или использования сторонних решений, требуется для поддержки требований для различных пользователей в ИТ-организации.

- Оповещения в Operations Manager не поддерживают сложные выражения или включают логику корреляции. Чтобы уменьшить шум, оповещения группируются, чтобы отобразить связи между ними и определить их причины.

#### <a name="advantages-of-using-operations-manager-with-azure-monitor"></a>Преимущества использования Operations Manager с Azure Monitor

- Azure Monitor — это способ обойти ограничения Operations Manager. Он дополняет базу данных хранилища данных Operations Manager, собирая важные данные о производительности и журнале. Azure Monitor обеспечивает лучшую аналитику, производительность (при запросе большого объема данных) и хранение данных по сравнению с хранилищем Operations Manager.

  С помощью Azure Monitor языка запросов можно создавать гораздо более сложные и сложные запросы. В секундах можно выполнять запросы через терабайты данных. Вы можете быстро преобразовать данные в круговые диаграммы, диаграммы времени и многие другие визуализации. Для анализа этих данных вы больше не ограничиваете работу с Operations Manager отчетами, основанными на SQL Server Reporting Services, пользовательских запросах SQL или других решениях.

- С помощью решения для управления оповещениями Azure Monitor можно доставлять улучшенные возможности оповещений. Оповещения, созданные в группе управления Operations Manager, можно перенаправлять в рабочую область Azure Monitor Logs Analytics. Вы можете настроить подписку, ответственную за пересылку предупреждений из Operations Manager, в Azure Monitor журналы, чтобы перенаправить только определенные оповещения. Например, можно пересылать только те оповещения, которые удовлетворяют критериям для запроса в отношении поддержки управления проблемами для тенденций, а также изучения основной причины сбоев или проблем с помощью одной панели прозрачности. Кроме того, можно сопоставить другие данные журнала от Application Insights или других источников, чтобы получить представление о том, как улучшить взаимодействие с пользователем, увеличить время бесперебойной работы и сократить время на устранение инцидентов.

- Вы можете отслеживать облачную инфраструктуру и приложения с простой или многоуровневой архитектуры в Azure, а также использовать Operations Manager для мониторинга локальной инфраструктуры. Этот мониторинг включает одну или несколько виртуальных машин, несколько виртуальных машин, размещенных в группе доступности или масштабируемом наборе виртуальных машин, или контейнерное приложение, развернутое в службе Azure Kubernetes Service (AKS), работающей в контейнерах Windows Server или Linux.

- Вы можете использовать Проверка работоспособности System Center Operations Manager решение для упреждающего оценки риска и работоспособности группы управления System Center Operations Manager через регулярные интервалы. Это решение может заменить или дополнить любые пользовательские функциональные возможности, добавленные в группу управления.

- С помощью функции Map Azure Monitor для виртуальных машин можно отслеживать стандартные метрики подключения от сетевых подключений между виртуальными машинами Azure и локальными виртуальными машинами. Эти метрики включают время ответа, количество запросов в минуту, пропускную способность трафика и ссылки. Можно определить неудачные подключения, устранить неполадки, выполнить проверку миграции, выполнить анализ безопасности и проверить общую архитектуру службы. Map может автоматически обнаруживать компоненты приложений в системах Windows и Linux и сопоставлять взаимодействие между службами. Эта автоматизация позволяет обнаруживать неосведомленные подключения и зависимости, планировать и проверять миграцию в Azure, а также сокращать согласованность во время разрешения инцидентов.

- С помощью Монитор производительности сети можно отслеживать сетевое подключение между:
  - Ваша корпоративная сеть и Azure.
  - Важнейшие многоуровневые приложения и микрослужбы.
  - Расположения пользователей и веб-приложения (HTTP/HTTPS).

Эта стратегия обеспечивает видимость сетевого уровня без необходимости использования протокола SNMP. Она также может быть представлена в интерактивной карте топологии с топологией прыжка маршрутов между исходной и целевой конечными точками. Это лучший вариант, чем попытка выполнить тот же результат с наблюдением за сетью в Operations Manager или с другими средствами мониторинга сети, используемыми в настоящее время в вашей среде.

### <a name="monitor-with-azure-monitor"></a>Мониторинг с помощью Azure Monitor

Хотя миграция в облако представляет собой множество проблем, она также включает ряд возможностей. Она позволяет вашей организации переходить с одного или нескольких локальных средств мониторинга Enterprise на не только потенциально сокращать капитальные расходы и эксплуатационные расходы, но и использовать преимущества платформы Cloud Monitoring, например Azure Monitor может доставляться в масштабе облака. Проверьте требования к мониторингу и предупреждению, конфигурацию существующих средств мониторинга и рабочие нагрузки, переданных в облако. После завершения плана настройте Azure Monitor.

- Мониторинг гибридной инфраструктуры и приложений с простой или многоуровневой архитектуры, в которой компоненты размещаются между Azure, другими поставщиками облачных служб и корпоративной сетью. Компоненты могут включать одну или несколько виртуальных машин, несколько виртуальных машин, размещенных в группе доступности или масштабируемом наборе виртуальных машин, или контейнерное приложение, развернутое в службе Azure Kubernetes Service (AKS), работающей в контейнерах Windows Server или Linux.

- Включите Azure Monitor для виртуальных машин, Azure Monitor для контейнеров и Application Insights для обнаружения и диагностики проблем между инфраструктурой и приложениями. Для более тщательного анализа и корреляции данных, собранных из нескольких компонентов или зависимостей, поддерживающих приложение, необходимо использовать журналы Azure Monitor.

- Создавайте интеллектуальные оповещения, которые применяются к основному набору приложений и компонентов служб, чтобы уменьшить шум оповещений с помощью динамических порогов для сложных сигналов и использовать агрегирование предупреждений на основе алгоритмов машинного обучения для быстрого выявления проблемы.

- Определите библиотеку запросов и панелей мониторинга для поддержки требований различных пользователей в ИТ-организации.

- Определите стандарты и методы для включения мониторинга в гибридных и облачных ресурсах, базовый план мониторинга для каждого ресурса, пороговые значения оповещений и т. д.  

- Настройте управление доступом на основе ролей (RBAC), чтобы предоставить пользователям и группам доступ только к тем ресурсам, которые необходимы им для мониторинга данных из ресурсов, за которыми они отвечают.

- Включите автоматизацию и самообслуживание, чтобы каждая группа была создана, включена и настроена для мониторинга и настройки предупреждений по мере необходимости.

## <a name="private-cloud-monitoring"></a>Мониторинг частного облака

Можно обеспечить целостный мониторинг Azure Stack с System Center Operations Manager. В частности, можно отслеживать рабочие нагрузки, которые выполняются в клиенте, на уровне ресурсов, на виртуальных машинах и в инфраструктуре размещения Azure Stack (физические серверы и сетевые коммутаторы).

Вы также можете добиться целостного мониторинга с помощью сочетания [возможностей мониторинга инфраструктуры](https://docs.microsoft.com/azure/azure-stack/azure-stack-monitor-health) , которые включены в Azure Stack. Эти возможности помогают просматривать работоспособность и оповещения для Azure Stack региона и [службы Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-stack/user/azure-stack-metrics-azure-data) в Azure Stack, которая предоставляет метрики и журналы инфраструктуры базового уровня для большинства служб.

Если вы уже собрались в Operations Manager, используйте пакет управления Azure Stack, чтобы отслеживать доступность и состояние работоспособности Azure Stack развертываний, включая регионы, поставщики ресурсов, обновления, запуски обновлений, единицы масштабирования, узлы единиц измерения, инфраструктуру. роли и их экземпляры (логические сущности, состоящие из аппаратных ресурсов). Этот пакет управления использует интерфейсы API службы работоспособности и обновления поставщика ресурсов для взаимодействия с Azure Stack. Для мониторинга физических серверов и запоминающих устройств используйте пакет управления поставщика OEM (например, предоставляемый компанией Lenovo, Hewlett Packard или Dell). Operations Manager может самостоятельно отслеживать сетевые коммутаторы для сбора базовой статистики с помощью SNMP. Наблюдение за рабочими нагрузками клиента возможно с помощью пакета управления Azure, выполнив два основных шага. Настройте подписку, которую требуется отслеживать, а затем добавьте мониторы для этой подписки.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сбор требуемых данных](./data-collection.md)
