---
title: Руководство по мониторингу облака — сбор правильных данных
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Выберите, когда следует использовать Azure Monitor или System Center Operations Manager в Microsoft Azure
author: MGoedtel
ms.author: magoedte
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
services: azure-monitor
ms.openlocfilehash: 8b0aebe00d987ac49ba965fc1982c1615372ba92
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71029090"
---
# <a name="cloud-monitoring-guide-collecting-the-right-data"></a>Руководство по облачному мониторингу: Сбор правильных данных

В этой статье приводятся некоторые рекомендации по сбору данных мониторинга в облачном приложении.

Чтобы отслеживать работоспособность и доступность облачного решения, необходимо настроить средства мониторинга для получения уровня сигналов, основанных на прогнозируемых состояниях сбоя. Эти сигналы являются симптомами сбоя, а не причиной. Средства мониторинга используют метрики, а в случае расширенной диагностики и анализа основных причин также используют журналы.

Тщательно спланируйте мониторинг и миграцию. Начните с включения владельца службы мониторинга, руководителя операций и другого связанного персонала на этапе планирования и продолжайте их в течение цикла разработки и выпуска. Их основное внимание будет уделено разработке конфигурации мониторинга, основанной на следующих критериях:

- Что такое композиция службы и какие зависимости отслеживаются сегодня? Если да, то есть несколько инструментов? Существует ли возможность консолидации, не предоставляя риски?
- Что такое соглашение об уровне обслуживания для службы, а также как будет измеряться и сообщать об этом?
- Как будет выглядеть панель мониторинга службы при возникновении инцидента? Как должна выглядеть панель мониторинга для владельца службы и группа, поддерживающая службу?
- Какие метрики создает ресурс, что мне нужно отслеживать?  
- Как владелец службы, группы поддержки и другой персонал будут выполнять поиск в журналах?

Ответ на эти вопросы и критерии для оповещений определяет, как будет использоваться платформа мониторинга. Если вы выполняете миграцию с существующей платформы мониторинга или набора средств мониторинга, используйте перенос в качестве возможности для переоценке собираемых сигналов. Это особенно верно в том, что при переносе или интеграции с облачной платформой мониторинга, такой как Azure Monitor, необходимо учитывать несколько факторов. Помните, что данные мониторинга должны быть транзакционными. Необходимо собрать оптимизированные данные, чтобы предоставить "представление" 10 000 "(в нижнем виде) общей работоспособности службы. Инструментирование, определенное для определения реальных инцидентов, должно быть простым, прогнозируемым и надежным.

## <a name="develop-a-monitoring-configuration"></a>Разработка конфигурации мониторинга

Владелец и группа мониторинга служб обычно следуют общему набору действий по разработке конфигурации мониторинга. Эти действия начинаются на начальных стадиях планирования, продолжают тестироваться и проверяются в непроизводственной среде и расширяются для развертывания в рабочую среду. Конфигурации мониторинга являются производными от известных режимов сбоя, результатов имитации сбоев и опыта работы нескольких сотрудников Организации (службы поддержки, эксплуатации, инженеров и разработчиков). Такие конфигурации предполагают, что служба уже существует, переносится в облако и не была переработана.

Отслеживайте работоспособность и доступность этих служб на ранних этапах процесса разработки, чтобы получить результаты качества уровня обслуживания. Если вы отслеживаете структуру этой службы или приложения как игнорировать, результаты не будут считаться успешными.

Чтобы ускорить разрешение инцидента, примите во внимание следующие рекомендации.

- Определите панель мониторинга для каждого компонента службы.
- Используйте метрики, чтобы помочь в дальнейшей диагностике, определить разрешение или обход проблемы, если основную причину невозможно обнаружить.
- Использование возможностей детализации панели мониторинга или поддержка настройки представления для уточнения.
- Если требуются подробные журналы, метрики должны быть нацелены на условия поиска. Если нет, улучшите метрики для следующего инцидента.

Благодаря такому набору правил GUID вы получаете практически в реальном времени аналитические данные, а также улучшаете Управление службой.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

> [!div class="nextstepaction"]
> [Стратегия создания предупреждений](./alerting.md)
