---
title: Управление удостоверениями и доступом корпоративного уровня для SAP в наборе конструкций Azure
description: Узнайте о вопросах и рекомендациях по проектированию, связанных с управлением удостоверениями и доступом в развертывании SAP на Microsoft Azure.
author: JefferyMitchell
ms.author: brblanch
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 61b8fd62da81238b146bdf6d4aeaf38c04fdd799
ms.sourcegitcommit: 36e85ac734b184de3f29884b744ea74c81ccc72b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "103443026"
---
<!-- docutune:casing LMS -->

# <a name="enterprise-scale-identity-and-access-management-for-sap-on-azure-construction-set"></a>Управление удостоверениями и доступом корпоративного уровня для SAP в наборе конструкций Azure

В этой статье рассматриваются вопросы проектирования и рекомендации по управлению удостоверениями и доступом в развертывании SAP на Microsoft Azure.

**Рекомендации по проектированию:**

- Определите границы администрирования ресурсов Azure в сравнении с границами администрирования SAP между группой инфраструктуры и группой SAP. Рассмотрите возможность предоставления группы SAP с повышенным доступом к администрированию ресурсов Azure в непроизводственной среде SAP. Например, предоставьте им роль [участника виртуальной машины](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#virtual-machine-contributor) . Вы также можете предоставить им частично повышенный уровень доступа к администрированию, например частичный участник виртуальной машины в рабочей среде. Оба варианта обеспечивают хороший баланс между разделением обязанностей и эксплуатационной эффективностью.

- Ознакомьтесь с действиями по администрированию и управлению Azure, которые требуются вашим командам. Рассмотрите возможность работы с SAP в Azure. Определите наилучшее возможное распределение обязанностей в Организации.

Ниже приведены общие действия администрирования Azure, связанные с администрированием и управлением SAP в Azure.

| Ресурс Azure | Поставщик ресурсов Azure | Действия |
|---|---|---|
| Виртуальные машины | Microsoft.Compute/virtualMachines | Запуск, завершение, перезапуск, отмена выделения, развертывание, повторное развертывание, изменение, изменить размер, расширения, группы доступности, Группа размещения с учетом расположения |
| Виртуальные машины | Microsoft. COMPUTE/Disks | Чтение и запись на диск |
| Память | Microsoft.Storage; | Чтение, изменение учетных записей хранения (например, Диагностика загрузки). |
| Память | Microsoft.NetApp | Чтение, изменение пулов и томов емкости NetApp |
| Память | Microsoft.NetApp | Моментальные снимки использовании |
| Память | Microsoft.NetApp | ИСПОЛЬЗОВАНИИ репликацию между регионами |
| Сеть | Microsoft.Network/networkInterfaces | Чтение, создание и изменение сетевых интерфейсов |
| Сеть | Microsoft.Network/loadBalancers | Чтение, создание и изменение подсистем балансировки нагрузки |
| Сеть | Microsoft.Network/networkSecurityGroups | Чтение NSG |
| Сеть | Microsoft.Network/azureFirewalls | Чтение брандмауэра |

- Если вы используете службы SAP Cloud Platform Services, рассмотрите возможность использования распространения участников, чтобы перенаправить удостоверение из приложения SAP Cloud Platform в локальную альбомную систему SAP. Использование соединителя SAP Cloud.

- Рассмотрим миграцию в Azure, чтобы проверить и перераспределить процессы управления удостоверениями и доступом. Просмотрите процессы в альбоме SAP и процессы на уровне предприятия:
  - Ознакомьтесь с политиками блокировки пользователей SAP в неактивном режиме.
  - Ознакомьтесь с политикой паролей пользователей SAP и выровняйте ее с помощью Azure Active Directory (Azure AD).
  - Изучите процедуры леаверс, перевозчиков и начальных действий (СУО) и выровняйте их с помощью Azure AD. Если вы используете SAP для управления человеческим капиталом (HCM), скорее всего, SAP HCM управляет процессом LMS.

- Рассмотрите возможность использования функции автоматической подготовки пользователей Azure AD для настройки и удаления пользователей в приложениях SAP SaaS. В настоящее время поддерживается этот сценарий в службе SAP Analytics Cloud и служба проверки подлинности SAP Identity.

- Защита обмена данными NFS между Azure NetApp Files и виртуальными машинами Azure с [помощью шифрования клиента NFS с использованием протокола Kerberos](/azure/azure-netapp-files/configure-kerberos-encryption). Azure NetApp Files поддерживает службы домен Active Directory Services (AD DS) и Azure Active Directory доменных служб для подключений Azure AD. Примите во внимание [влияние Kerberos на NFS версии 4.1](/azure/azure-netapp-files/configure-kerberos-encryption#kerberos_performance).

- Безопасное подключение к удаленному вызову функций (RFC) между системами SAP и защищенными сетевыми подключениями (SNC) с использованием соответствующего уровня защиты, например качества защиты (КОП). Защита SNC приводит к снижению производительности. Для защиты связи RFC между серверами приложений одной системы SAP SAP рекомендует использовать сетевую безопасность вместо SNC. Эти службы Azure поддерживают подключения RFC, защищенные SNC, к системе SAP: фабрика данных Azure, локальный шлюз данных (Logic Apps, Power BI) и т. д.

**Рекомендации по проектированию:**

- Реализуйте единый вход (SSO) с помощью Azure AD или службы федерации Active Directory (AD FS) (AD FS), чтобы конечные пользователи могли подключаться к приложениям SAP:
  - Реализуйте [единый вход для](/azure/active-directory/saas-apps/sap-netweaver-tutorial) веб-приложений на основе SAP NetWeaver, таких как SAP Fiori, SAP WebGUI и т. д., с помощью SAML.
  - Вы можете реализовать единый вход для графического пользовательского интерфейса SAP, используя единый вход SAP NetWeaver или партнерское решение.
  - Реализуйте [единый вход для приложений SAP SaaS](/azure/active-directory/saas-apps/sap-customer-cloud-tutorial) , таких как SAP Analytics Cloud, SAP облачная платформа, SAP Cloud Platform Identity Authentication и SAP c4c с Azure AD с помощью SAML.

- Если вы используете службу SAP Cloud Platform Identity Authentication, необходимо интегрировать ее с Azure AD. Такая интеграция позволяет службе SAP IAS действовать в качестве поставщика удостоверений прокси-сервера и перенаправлять запросы проверки подлинности на идентификацию в Azure AD, которая отвечает за управление пользователями.

- Если вы используете SAP SuccessFactors, рекомендуется использовать функцию [автоматической подготовки пользователей](/azure/active-directory/saas-apps/sap-successfactors-inbound-provisioning-cloud-only-tutorial) Azure AD. При такой интеграции при добавлении новых сотрудников в SAP SuccessFactors можно автоматически создавать свои учетные записи пользователей в Azure AD. При необходимости учетные записи пользователей можно создать в Microsoft 365 и других приложениях SaaS, поддерживаемых Azure AD. Используйте обратную запись адреса электронной почты в SAP SuccessFactors.
