---
title: Внедрение инноваций с помощью SAP и Azure
description: Внедрение инноваций с помощью SAP и Azure
author: JefferyMitchell
ms.author: brblanch
ms.date: 07/01/2010
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 8d2e9d15da44f5f1485c3ea5332de728886d5616
ms.sourcegitcommit: 36e85ac734b184de3f29884b744ea74c81ccc72b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "103442881"
---
# <a name="innovate-with-sap-and-azure"></a>Внедрение инноваций с помощью SAP и Azure

Платформа SAP предоставляет основу для инноваций для многих компаний и может выполнять различные рабочие нагрузки в собственном режиме. Это решение позволяет быстро расширять и настраивать бизнес-процессы и взаимодействия с клиентами, а также связываться с возможностями Azure.

## <a name="democratize-data"></a>Упрощение доступа к данным

Узнайте больше о способах [более демократичным данных](../../innovate/best-practices/data.md) после переноса SAP в Azure.

Для расширения платформы данных SAP используйте собственные облачные средства в Azure:

- **Каталог данных Azure**. Если для хранения большого объема данных в организации используется sap, **SAP HANA** и **SAP Business Warehouse** могут содержать данные, которые многие пользователи могут даже не иметь в курсе. Используйте **Каталог данных Azure** , чтобы разрешить пользователям классифицировать и добавлять метаданные в источники данных SAP, упрощая для всех пользователей поиск необходимых данных в базах данных SAP.
- **Фабрика данных Azure** для извлечения данных из SAP в топливо разработки приложений и анализа больших данных.
- **Power BI** для создания полнофункциональных визуализаций и создания бизнес-аналитики поверх данных SAP. Создавайте и делитесь отчетами, панелями мониторинга и получайте уведомления, чтобы передавать возможности хранилищ данных SAP вашим сотрудникам.
- Другие источники **больших данных** , такие как **Hadoop**, **hdinsight** и **кирпичы**, позволяют специалистам по обработке и анализу данных создавать расширенные аналитические решения на основе данных SAP.

## <a name="engage-on-applications"></a>Участие в приложениях

Узнайте больше о способах [создания приложений](../../innovate/best-practices/apps.md) для расширения платформы SAP.

Расширьте возможности SAP с помощью новых приложений следующим образом:

- Разработчики, которые позволяют бизнес-группам с продаж, заработной платы, финансов и т. д. Чтобы расширить возможности SAP, создав собственные приложения для управления питанием и автоматизированные решения, используя соединитель **SAP ERP** .
- Интеллектуальные возможности для создания современных приложений в облаке с помощью веб-приложений или бессерверных функций. Выделяют средства аналитики в современные приложения с помощью речи, текста, концепций и разговора программы-роботы.

## <a name="interact-on-devices"></a>Взаимодействие с устройствами

Узнайте больше об использовании [взаимодействия устройств](../../innovate/best-practices/devices.md) , чтобы ближе к вашим клиентам.

Объедините бизнес-интеграцию SAP в среду клиента с помощью следующих средств.

- **Мобильные возможности:** Расширьте возможности SAP за счет быстрой разработки мобильных приложений и Power Apps для мобильных устройств.
- **IOT:** Собирайте данные практически в реальном времени от устройств в ваших бизнес-средах.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте больше о том, как управлять SAP с помощью дополнительных рекомендаций, которые можно найти в конкретных точках во время поездки на внедрение в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Управление SAP](./manage.md)
