---
title: Управление SAP в Azure
description: Рекомендации по управлению SAP в Azure
author: JefferyMitchell
ms.author: brblanch
ms.date: 07/01/2010
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: 73c09263702184b1712ae837be2d440a23db63c5
ms.sourcegitcommit: 36e85ac734b184de3f29884b744ea74c81ccc72b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "103442849"
---
# <a name="manage-sap-in-azure"></a>Управление SAP в Azure

Стратегия долгосрочного управления операциями оказывает большое влияние на требования к миграции SAP и зонам размещения.

Чтобы получить представление о требованиях к управлению операциями после того, как данные находятся в Azure, сосредоточьтесь на дальнейших руководствах по управлению SAP и помощи в формировании вашего представления.

Для лучшего согласования бизнеса платформа SAP и зависимые рабочие нагрузки просматриваются как *критически важные* технологические ресурсы. Они часто представляют собой инвестиции выше и выходят за пределы базового плана операций для поддержки как платформы SAP, так и каждой зависимой рабочей нагрузки.

Большинству организаций требуется сочетание операций с платформой, **операций SAP** и операций рабочей нагрузки, например:

- **Средам** следует вычислить все нерабочие среды, в которых используется экземпляр платформы SAP, например разработка, контроль качества обслуживания или другая среда, которая, скорее всего, потребует любой формы специализированных операций.
- **Рабочие нагрузки**— это узлы рабочих нагрузок, которые взаимодействуют с базовой платформой SAP и расширяют их. Этот базовый базовый план операций обеспечит достаточное соглашение об уровне обслуживания для этих зависимых рабочих нагрузок.

   > [!NOTE]
   > Если требуется более высокий уровень операций, рассмотрите возможность выполнения операций рабочей нагрузки для каждого случая.

Во время согласования бизнеса следует разделять потребности среды, рабочие нагрузки и основную платформу SAP для вычисления необходимого уровня инвестиций на каждом уровне. Это согласованное с **современным управлением облачными службами**.

## <a name="baseline-operations"></a>Базовые операции

При внедрении SAP в Azure Базовая оценка операции, скорее всего, не изменится. Активы, которые выполняют платформу SAP и рабочие нагрузки, будут включаться в стандартные процессы и средства для создания видимости, оптимизации и восстановления.

> [!NOTE]
> Если базовые показатели операции не изменяются, вам могут потребоваться дополнительные процессы и средства в рамках развертывания операций конкретной платформы SAP.

## <a name="platform-operations"></a>Операции платформы

Учитывая критическую природу вашей платформы SAP, большинство организаций поддерживают выделенный персонал, ответственный за операционную платформу SAP.

Группа основных платформ, называемая **базовыми операциями SAP**, является либо штатной, либо предоставляемой поставщиком услуг, и знакома:

- Настройка целевой зоны SAP
- Базовый план операций, предоставленный для всех ресурсов Azure
- Все общие службы, доступные через конфигурацию более обширных решений по настройке платформы Azure.

Эти точки данных помогут этой команде определить уровни операций платформы, которые необходимо добавить для удовлетворения эксплуатационных требований.

> [!NOTE]
> Если ваша организация имеет централизованную группу по платформе SAP, рассмотрите возможность улучшения эксплуатации основной платформы с помощью [сценария корпоративного уровня для SAP](./enterprise-scale-landing-zone.md) в целях повышения эффективности управления и BCDR сценариев, которые могут улучшить работу платформы.

## <a name="workload-operations"></a>Операции рабочих нагрузок

Каждая рабочая нагрузка, зависящая от платформы SAP, скорее всего, будет оказывать влияние на бизнес-процессы, а затраты на время простоя каждой отдельной рабочей нагрузки вряд ли повлияют на бизнес до того же уровня, что и время простоя для основной платформы SAP. При меньшем влиянии, вероятно, будет снижение рентабельности инвестиций при обеспечении надежности и непрерывности бизнес-процессов на рабочую нагрузку.

> [!NOTE]
> Если для рабочей нагрузки требуются выделенные специализированные операции, выполните [Microsoft Azure Well-Architected просмотра](/assessments/?id=azure-architecture-review&mode=pre-assessment) и ознакомьтесь с разработкой [Azure Well-Architected Framework](/azure/architecture/framework/) , чтобы понять, как оптимизировать операции для каждой рабочей нагрузки.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После завершения миграции SAP группа по внедрению в облако может начать итерацию по миграции для конкретного сценария. В противном случае снова используйте эти статьи при наличии дополнительных платформ SAP для миграции.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Стратегия SAP](./strategy.md) 
>  [Планирование для SAP](./plan.md) 
>  [Проверка среды или начальных зон Azure](./ready.md) 
>  [Миграция SAP](./migrate.md) 
>  [Новаторство с помощью SAP](./innovate.md) 
>  [Управление SAP](./manage.md)
