---
title: Перенос платформы SAP в Azure
description: Узнайте, как перенести платформу SAP в Azure.
author: deepakonics
ms.author: brblanch
ms.date: 03/01/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 06aafcc423cefb16e64fb2720dfe72b8d870bd6d
ms.sourcegitcommit: 36e85ac734b184de3f29884b744ea74c81ccc72b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "103442923"
---
# <a name="migrate-an-sap-platform-to-azure"></a>Перенос платформы SAP в Azure

SAP — это мощная платформа с определенными, сложными и четкими техническими, требованиями к безопасности и соответствию. Эта платформа вряд ли будет перемещена в стандартную фабрику миграции. Служба "миграция Azure" содержит средства, которые могут переносить большинство платформ и рабочих нагрузок, но для репликации и развертывания ресурсов в рабочих нагрузках SAP требуются различные средства и процессы. После развертывания базовой платформы стандартные процессы и средства могут помочь в обработке рабочих нагрузок, которые могут возобновиться и завершить миграцию.

## <a name="sap-process-flow"></a>Поток процесса SAP

При переносе рабочих нагрузок SAP необходимо учитывать несколько шагов. Некоторые из них отличаются от стандартных задач миграции.

> [!NOTE]
> Прежде чем начать миграцию платформы SAP, убедитесь, что вы [установили совместимую целевую зону Azure для платформы SAP](./ready.md) и:

- Оцените платформу SAP и зависимые рабочие нагрузки.
- Оцените рекомендации по выбору размера для платформы SAP.
- Перенесите платформу.
- Перенесите рабочую нагрузку.

## <a name="assess-the-sap-platform-and-dependant-workloads"></a>Оценка платформы SAP и зависимых рабочих нагрузок

Организации, как правило, не учитывают следующие вопросы при оценке платформы SAP и зависимых рабочих нагрузок.

- Какие операционные системы и версии работают на виртуальных машинах SAP?

- Работают ли текущие активы платформы с операционными системами, которые поддерживаются в Azure? Неподдерживаемые операционные системы должны быть исправлены во время или до миграции.

- Какая система управления базами данных (СУБД) работает на вашей платформе SAP?

- Поддерживается ли текущая СУБД в Azure? Неподдерживаемые базы данных необходимо будет исправить во время или до миграции.

- Обновите ли решение SAP или его часть до или во время миграции?

- Как будут настраиваться и изменяться ресурсы платформы в Azure?

- Какие рабочие нагрузки зависят от платформы SAP?

- Какие активы и базы данных требуются для поддержки этих рабочих нагрузок?

## <a name="evaluate-sizing-considerations-for-the-sap-platform"></a>Оценка рекомендаций по выбору размера для платформы SAP

Прежде чем развертывать платформу SAP, необходимо выполнить несколько рекомендаций по выбору размера. Организации обычно начинают с оценки требований к изменениям размеров для текущих активов и баз данных, и они также должны учитывать долгосрочные операции платформы и требования к функциям. Ниже следует учитывать как минимум следующее:

- Размер виртуальной машины (ВМ)
- Хранилище виртуальной машины
- Факторы бесперебойной работы
- Факторы лицензирования
- Коэффициенты высокой доступности и избыточности
- Факторы высокой доступности базы данных

Ознакомьтесь с [руководством по архитектуре SAP в Azure](/azure/architecture/reference-architectures/sap/sap-overview?toc=/azure/cloud-adoption-framework/toc.json&bc=/azure/cloud-adoption-framework/_bread/toc.json) , чтобы увидеть примеры эталонных архитектур и рекомендации по выбору размера.

## <a name="migrate-the-platform"></a>Перенос платформы

СУБД необходимо изменить, или внутренний формат одной и той же системы СУБД должен быть изменен на формат с прямым порядком байтов, поддерживаемый в мире Intel. Например, миграция из IBM Псериес в Azure. Точки данных рабочей нагрузки SAP помогают выбрать подходящий подход к миграции: классический или SAP Database Migration (DMO).

**Классическая миграция:** Диспетчер подготовки программного обеспечения SAP используется специально в качестве средства для переноса баз данных. В классической миграции используется подход разнородных системы копирования, который иногда называют *двухэтапный миграцией*. Этот подход обычно используется при следующих наблюдениях в плане миграции:

- Операционные системы (ОС) и СУБД совместимы с Azure.
- Нет других требований для обновления или переустановки платформы операционной системы или СУБД.

**DMO:** DMO использует одно средство для обновления рабочей нагрузки SAP и переноса базы данных в SAP HANA базу данных, и этот процесс часто называется *одношаговой миграцией*. При одновременном создании целевой базы данных средство диспетчера обновления программного обеспечения SAP создает теневой репозиторий для текущей базы данных. В конечном итоге копирует теневой репозиторий и переключает подключение базы данных SAP в целевую базу данных. Этот подход обычно используется, когда в плане миграции наблюдаются следующие точки данных:

- Текущая ОС не поддерживается в Azure, требует обновления или переустановки платформы.
- Во время миграции планируется обновление до SAP S/4HANA.

Ознакомьтесь с [переносом платформы SAP в](/learn/modules/migrate-sap-workloads-azure/) модуль Microsoft Learn Azure, чтобы узнать больше о каждом процессе миграции платформы SAP.

## <a name="migrate-the-workload"></a>Перенос рабочей нагрузки

После миграции основной платформы можно использовать стандартные [процессы фабрики миграции](../../migrate/index.md) для переноса каждой из зависимых рабочих нагрузок. Ознакомьтесь с [введением в сценарий внедрения SAP](./index.md) для отдельных архитектур групп рабочей нагрузки и их уникальных сценариев.

## <a name="next-step-innovate-with-sap"></a>Следующий шаг: внедрение инноваций в SAP

В следующих статьях приводятся указания по конкретным точкам в процессе внедрения в облако, которые помогут вам в освоении SAP в Azure.

- [Новаторство с помощью SAP](./innovate.md)
- [Управление SAP](./manage.md)

Дополнительные сведения об операционных системах, системах управления базами данных и другом [программном обеспечении SAP, поддерживаемом для развертываний Azure](/azure/virtual-machines/workloads/sap/sap-supported-product-on-azure).
