---
title: Проверка среды или целевой зоны Azure для миграции SAP корпоративного уровня
description: Подготовьте среду Azure или целевую зону Azure для миграции SAP корпоративного уровня.
author: JefferyMitchell
ms.author: brblanch
ms.date: 03/01/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: 5f45966fa3f37920c6cb594fabe68eba31aa62c4
ms.sourcegitcommit: 36e85ac734b184de3f29884b744ea74c81ccc72b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "103442837"
---
# <a name="review-your-environment-or-azure-landing-zone-for-an-sap-enterprise-scale-migration"></a>Проверка среды или целевой зоны Azure для миграции SAP корпоративного уровня

Платформа SAP обычно поддерживает бизнес-функции, конфиденциальные данные и рабочие нагрузки, которые важны для бизнес-операций. Перед развертыванием платформы SAP и рабочих нагрузок в облаке целевые зоны должны соответствовать требованиям к управлению, безопасности и эксплуатации для безопасных, критически важных приложений.

Если вы выполнили центральную модель операций и создали целевые зоны с помощью *начального и небольшого* подхода к [`Govern`](../../govern/index.md) [`Manage`](../../govern/index.md) развертыванию, перед развертыванием производственной платформы SAP в Azure необходимо находиться на этапах инфраструктуры внедрения облаков. Использование платформы SAP в плане внедрения означает, что облачная среда может иметь больше операций, требований соответствия требованиям и безопасности. Однако рекомендуется начать с подхода корпоративного масштабирования к зонам размещения, если вы только начинаете работу в облаке. Ознакомьтесь с начальными [зонами Azure](../../ready/landing-zone/index.md) , чтобы понять, как начать с любого подхода.

## <a name="how-to-evaluate-an-sap-azure-landing-zone"></a>Как оценить целевую зону SAP Azure

Целевые зоны Azure, в которых размещены продукты SAP, должны соответствовать всем следующим критериям:

- Они определяют процессы и инструментарий для обеспечения безопасности, управления и текущих операций.

- Они предлагают приемлемую базовую базу управления операциями для обеспечения необходимого мониторинга, эксплуатационного соответствия и требований к восстановлению.

- Факторы сетевого подключения в целях согласования и планирования для вашей платформы SAP и всех активов рабочей нагрузки, чтобы обеспечить достаточную передачу данных между локальным и средой Azure.

- Так как платформа SAP является критически важной, следует рассмотреть возможность избыточности сетевого подключения между Azure и существующими центрами обработки данных.

- Иерархии групп управления важны для долгосрочного управления средами SAP в Azure. У вас должна быть по крайней мере две группы управления SAP, позволяющие легко применять отдельные элементы управления к рабочим и непроизводственным средам.

- Организация подписок — это еще один важный аспект сегментации окружающей среды для основной платформы SAP и всех зависимых рабочих нагрузок в облаке. Чтобы изолировать платформу SAP от зависимых рабочих нагрузок, рассмотрите возможность отделения основной платформы от выделенных подписок.

Если зона размещения, предоставляемая группой облачной платформы, не поддерживает основные требования, обратитесь к группе, чтобы упрочнить среду перед началом работы по внедрению в облако.

## <a name="how-to-accelerate-an-sap-azure-landing-zone"></a>Ускорение размещения целевой зоны SAP Azure

Разработка среды корпоративного масштаба может быть сложной и трудоемкой. Ознакомьтесь с [набором построений корпоративного уровня SAP](./enterprise-scale-landing-zone.md) , чтобы ускорить развертывание начальной зоны Azure для продуктов SAP и понять, как спроектировать и реализовать среду, поддерживающую платформу SAP.

## <a name="next-step-migrate-an-sap-platform-to-azure"></a>Следующий шаг. Миграция платформы SAP в Azure

В следующих статьях приводятся указания по конкретным точкам в процессе внедрения в облако, которые помогут вам в освоении SAP в Azure.

- [Перенос платформы SAP в Azure](./migrate.md)
- [Новаторство с помощью SAP](./innovate.md)
- [Управление SAP](./manage.md)
