---
title: Путь подготовки навыков
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Обзор пути подготовки навыков
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/19/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: 2d5444b340dbb0252f3aaf70b9cfca88126234e4
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70819157"
---
# <a name="skills-readiness-path-during-the-ready-phase-of-a-migration-journey"></a>Путь подготовки навыков на этапе готовности к миграции

На этапе готовности к миграции цель состоит в подготовке к будущему процессу миграции. Этот этап выполняется в двух основных областях: готовность организации и готовность среды (техническая). Для каждой области могут потребоваться новые навыки для технических и нетехнических участников. В следующих разделах описаны некоторые варианты, помогающие развить необходимые навыки.

## <a name="organizational-readiness-learning-paths"></a>Схемы обучения готовности организации

В зависимости от мотивации и результатов бизнеса, связанных с внедрением в облако, для создания организационных структур или виртуальных команд (V-teams) с целью упрощения различных функций могут потребоваться руководители. В следующих статьях содержатся сведения о развитии навыков, необходимых для структурирования команд в соответствии с требуемыми результатами:

- [Подготовка среды к реализации плана по внедрению в облако](./index.md): обзор согласования процессов и различных структур команды для достижения конкретных целей.
- [Антиорганизационные антишаблоны: фиефдомс и приемники команд](../organization/fiefdoms-silos.md): ознакомьтесь с двумя распространенными антишаблонами организации и способами, которые помогут группе повысить продуктивность совместной работы.

## <a name="environmental-technical-readiness-learning-paths"></a>Схемы обучения по подготовке среды (технические)

На этапе готовности для создания целевой зоны миграции, которая поддерживает размещение, эксплуатацию и управление рабочими нагрузками, перенесенными в облако, выводятся технические специалисты. Чтобы ускорить развитие необходимых навыков, можно использовать следующие схемы обучения:

- [Создание учетной записи Azure](/learn/modules/create-an-azure-account). Первым шагом в использовании Azure является создание учетной записи. Ваша учетная запись содержит подготовленные вами службы Azure и обрабатывает личные параметры, такие как удостоверение, выставление счетов и предпочтения.
- [Портал Azure](/learn/modules/tour-azure-portal): Обзор функций и служб портала Azure, а также возможностей его настройки.
- [Введение в Azure](/learn/modules/welcome-to-azure). Начните работу с Azure, создав и настроив первую виртуальную машину в облаке.
- [Безопасность, ответственности и доверие в Azure](/learn/modules/intro-to-security-in-azure). Обсудите основные понятия, связанные с защитой инфраструктуры и данных при работе в облаке. Узнайте, каковы ваши обязанности и обязанности Azure.
- [Управление ресурсами в Azure](/learn/paths/manage-resources-in-azure). Узнайте, как работать с командной строкой Azure и веб-порталом для создания и администрирования облачных ресурсов.
- [Создание виртуальной машины Windows в Azure](/learn/modules/create-windows-virtual-machine-in-azure). Создайте виртуальную машину с помощью портала Azure.
- [Основные облачные службы — варианты сетевых подключений Azure](/learn/modules/intro-to-azure-networking). Узнайте о некоторых принципах работы с сетью Azure и о том, как сеть Azure помогает повысить устойчивость и сократить задержку.
- [Основные облачные службы — варианты вычислений Azure](/learn/modules/intro-to-azure-compute). Ознакомьтесь со службами вычислений Azure.
- [Защита ресурсов Azure с помощью управления доступом на основе ролей (RBAC)](/learn/modules/secure-azure-resources-with-rbac). Используйте RBAC, чтобы защитить ресурсы.
- [Основные облачные службы — варианты хранения данных Azure](/learn/modules/intro-to-data-in-azure/index). Преимущества службы хранилища данных Azure.

На этапе готовности вызывают архитекторов для создания решений, охватывающих все среды Azure. Следующие ресурсы формирования навыков помогут вам подготовить архитекторов для этих задач:

- [Foundations for cloud architecture](https://app.pluralsight.com/library/courses/cloud-architecture-foundations) (Основы облачной архитектуры). Курс PluralSight для помощи в проектировании правильных базовых решений.
- [Microsoft Azure architecture](https://app.pluralsight.com/library/courses/cloud-architecture-foundations) (Архитектура Microsoft Azure). Курс PluralSight, позволяющий архитекторам получить основные сведения об архитектуре Azure.
- [Designing migrations for Microsoft Azure](https://app.pluralsight.com/library/courses/cloud-architecture-foundations) (Проектирование миграции для Microsoft Azure). Курс PluralSight, помогающий архитекторам спроектировать решение миграции.

## <a name="deeper-skills-exploration"></a>Углубленное изучение навыков

Помимо этих первоначальных вариантов развития навыков доступны различные варианты обучения.

### <a name="typical-mappings-of-cloud-it-roles"></a>Типичные сопоставления облачных ИТ-ролей

Корпорация Майкрософт и партнеры предлагают различные образовательные программы для любой аудитории в целях развития навыков работы со службами Azure.

- [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-azure): предлагает обучение пользователей, которые помогли создать Azure. Представлены инструкции, начиная с базового обзора до глубокого технического обучения, позволяющие специалистам по ИТ узнать, как использовать Azure для своего бизнеса.
- [Microsoft Cloud Essentials для ИТ-специалистов](https://www.microsoft.com/azureessentials): предоставляет бесплатную годовую подписку, которая предлагает такие преимущества, как образовательные программы, поддержка и доступ к облачным службам. Cloud Essentials для ИТ-специалистов предоставляет ИТ-специалистам практические знания и специализированные учебные курсы. У подписчиков также есть доступ к экспертам в областях, которые наиболее важны для повышения знаний и создания пути к карьерному росту.
- [Центр профориентации Майкрософт для ИТ-специалистов](https://www.microsoft.com/itpro): служит бесплатным онлайн-ресурсом, способствующим карьерному росту ИТ-специалистов в сфере облачных технологий. Узнайте, что эксперты из отрасли предлагают для вашей облачной роли и какие навыки там можно получить. Выполните учебный курс в удобном для вас темпе для развития наиболее необходимых навыков, чтобы оставаться ценным и востребованным сотрудником.

Ваши знания Azure заслуживают официального признания. [Воспользуйтесь нашими сертификационными программами и сдайте экзамены по Microsoft Azure](https://www.microsoft.com/learning/azure-certification.aspx).

## <a name="microsoft-learn"></a>Microsoft Learn

Microsoft Learn — это новый подход к изучению. Готовность к новым обязанностям, связанным с внедрением в облаке, дается нелегко. Microsoft Learn предоставляет более результативный подход к практическим занятиям, которые помогают быстрее достичь целей. Получайте баллы, проходите уровни и достигайте более высоких результатов.

Ниже приведены некоторые из путей обучения, связанных с ролью на Microsoft Learn.

[При запросе](/learn/browse/?roles=business-user) на участие в планировании, тестировании и внедрении облачных технологий обучение может оказаться для бизнес-пользователей нелегкой задачей. Microsoft Learn помогает бизнес-пользователям с модулями, сосредоточенными на внедрении облачных моделей и средств, для лучшего управления бизнесом с помощью облачных служб.

[Архитекторы решений](/learn/browse/?roles=solution-architect) могут получить доступ к сотням модулей и схем обучения. Доступны разделы от основных служб инфраструктуры до расширенного преобразования данных.

У [администраторов](/learn/browse/?roles=administrator) есть доступ к модулям, в которых основное внимание уделяется основам Azure, настройке контейнеров или даже расширенному администрированию в облаке.

[Разработчики](/learn/browse/?roles=developer&term=infrastructure) играют важную роль в переносе ресурсов в облако. Узнайте о способах, которые помогут во время выполнения действий по архитектуре, управлению и модернизации.

Дополнительные схемы обучения см. в [каталоге материалов обучения](/learn/browse). Используйте фильтр **ролей** для согласования путей обучения со своей ролью.
