---
title: Развитие технических навыков
description: Общие сведения о развитии технических навыков
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: 41280878316a3bb7e78054800e1973ed1d480157
ms.sourcegitcommit: 2362fb3154a91aa421224ffdb2cc632d982b129b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76798695"
---
# <a name="build-technical-skills"></a>Развитие технических навыков

Для внедрения в облако некоторые ИТ-роли требуют новых инструментов. В этом разделе Cloud Adoption Framework определяются некоторые ресурсы, доступные для развития технических навыков.

## <a name="migration-skill-building"></a>Развитие навыков миграции

Во время миграции в облако все участники команды по внедрению в облако и команды по вопросам облачной стратегии могут использовать модули Microsoft Learn для развития необходимых навыков.

[При запросе](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?roles=business-user) на участие в планировании, тестировании и внедрении облачных технологий обучение может оказаться для бизнес-пользователей нелегкой задачей. Microsoft Learn помогает бизнес-пользователям, предоставляя модули, сосредоточенные на внедрении облачных моделей и средств для лучшего управления бизнесом с помощью облачных служб.

[Архитекторы решений](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?roles=solution-architect) могут получить доступ к сотням модулей и схем обучения. Доступны разделы от основных служб инфраструктуры до расширенного преобразования данных.

У [администраторов](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?roles=administrator) есть доступ к модулям, в которых основное внимание уделяется основам Azure, настройке контейнеров или даже расширенному администрированию в облаке.

[Разработчики](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?roles=developer&term=infrastructure) играют важную роль в переносе ресурсов в облако. Узнайте о способах, которые помогут во время выполнения действий по архитектуре, управлению, модернизации. Чтобы найти модули обучения разработчиков, данные в которых выходят за пределы темы готовности инфраструктуры, [просмотрите все модули для разработчиков, связанные с Azure](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?roles=developer&products=azure).

В различных разделах Cloud Adoption Framework определены конкретные схемы обучения и модули, которые помогают команде принимать решения и решать сложные проблемы внедрения.

Дополнительные сведения см. на портале [Microsoft Learn](https://docs.microsoft.com/learn).
