---
title: Управление и безопасность
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Управление и безопасность
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/10/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: c8b6c5085117f965bedd5947bfbc2725aedf96e4
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70833106"
---
# <a name="phase-3-ongoing-management-and-security"></a>Этап 3. Управление и безопасность

После подключения служб управления Azure необходимо сосредоточиться на конфигурациях операций и безопасности, которые будут поддерживать текущие операции. Мы начнем с обеспечения безопасности своей среды, изучив центр безопасности Azure. Затем мы настроим политики, чтобы обеспечить соответствие серверов требованиям и автоматизировать общие задачи. В этом разделе описываются следующие темы:

- **[Устраните рекомендации по безопасности.](#address-security-recommendations)** Центр безопасности Azure предоставляет предложения по повышению безопасности среды. При реализации этих рекомендаций можно увидеть, что влияние отражено в оценке безопасности.
- **[Включите политику конфигурации гостя.](./guest-configuration-policy.md)** Включите функцию гостевой настройки политики Azure для аудита параметров на виртуальной машине. Например, можно проверить, истечет ли срок действия сертификатов.
- **[Отследите и предупреждайте о критических изменениях.](./enable-tracking-alerting.md)** При устранении неполадок в первую очередь следует рассмотреть вопрос "что изменилось?" В этой статье вы узнаете, как отслеживать изменения и создавать оповещения для упреждающего мониторинга критических компонентов.
- **[Создание расписаний обновления.](./update-schedules.md)** Запланируйте установку обновлений, чтобы убедиться, что все серверы имеют последние версии.
- **[Общие примеры политики Azure.](./common-policies.md)** Содержит примеры общих политик управления.

## <a name="address-security-recommendations"></a>Устранение рекомендаций по безопасности

Центр безопасности Azure — это центральное место для управления безопасностью вашей среды. Вы увидите общую оценку и целевые рекомендации.

Рекомендуется ознакомиться с рекомендациями, предоставляемыми этой службой, и реализовать их. Дополнительные сведения о дополнительных преимуществах центра безопасности Azure см. в статье [рекомендации центра безопасности Azure](/azure/migrate/migrate-best-practices-security-management#best-practice-follow-azure-security-center-recommendations).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Узнайте, как [включить функцию гостевой настройки политики Azure](./guest-configuration-policy.md) .

> [!div class="nextstepaction"]
> [Политика конфигурации гостя](./guest-configuration-policy.md)
