---
title: MLOps с использованием Машинного обучения Azure
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы понять, какие переходы необходимо внести, чтобы обеспечить оперативное управление в облаке.
author: v-hanki
ms.author: janet
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: 571f718825f94c4bfaaa3bac97b24a9486a480c1
ms.sourcegitcommit: 949b87bad28d32df84df190160089f01826f3a31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "88194251"
---
# <a name="mlops-with-azure-machine-learning"></a>MLOps с использованием Машинного обучения Azure

Машинное обучение операции (Млопс) основаны на DevOps принципов и методиках, повышающих эффективность рабочих процессов. Например, непрерывная интеграция, Доставка и развертывание. Млопс применяет эти принципы к процессу машинного обучения с целью:

- Более быстрая эксперимент и разработка моделей
- Более быстрое развертывание моделей в рабочей среде
- Контроль качества

Машинное обучение Azure предоставляет следующие возможности Млопс:

- **Создание воспроизводимых конвейеров машинного обучения**. Машинное обучение Конвейеры позволяют определить повторяемые и многократно используемые шаги для процессов подготовки данных, обучения и оценки.
- **Создание повторно используемых программных сред** для обучения и развертывания моделей.
- **Регистрация, Упаковка и развертывание моделей из любого места**. Также можно отслеживание связанных метаданных, необходимых для использования модели.
- **Запишите данные управления для комплексного жизненного цикла машинного обучения**. Записанные в журнал данные могут включать пользователей, которые публикуют модели, причины внесения изменений и время развертывания или использования моделей в рабочей среде.
- **Уведомлять и оповещать о событиях в жизненном цикле машинного обучения**. Например, выполнение эксперимента, регистрация модели, развертывание модели и обнаружение отклонения данных.
- **Мониторинг приложений ml для работы и проблем, связанных с машинным**обучением. Сравните входные данные модели между обработкой и выводом, изучите метрики, зависящие от модели, и предоставьте мониторинг и оповещения в инфраструктуре машинного обучения.
- **Автоматизируйте сквозной жизненный цикл машинного обучения с помощью машинное обучение Azure и Azure pipelines**. С помощью конвейеров можно часто обновлять модели, тестировать новые модели и непрерывно выбросить новые модели машинного обучения вместе с другими приложениями и службами.

## <a name="best-practices-for-mlops-with-azure-machine-learning"></a>Рекомендации по использованию Млопс с Машинное обучение Azure

Модели отличаются от кода, так как они имеют согласованный срок хранения и будут снижаться, если не поддерживается. После развертывания они могут добавить реальную бизнес-ценность, и это упростится, когда специалисты по обработке и анализу данных получают средства для внедрения стандартных методик проектирования.

"Благодаря унификации нашего технического стека и включению наших инженеров в большие данные и онлайн-программное обеспечение вместе с специалистами по обработке и анализу данных, время разработки в течение нескольких месяцев будет составило несколько недель". *Наим Кхедарун Principal Software инжиниринг, ASOS*

С помощью Млопс в Azure можно быстро оценить ценность моделей и удержать это значение с течением времени.

- Создавайте воспроизводимые модели и повторно используемые конвейеры обучения.
- Упростите упаковку, проверку и развертывание модели для контроля качества, A/B-тестирования и многого другого.
- Объясните и следите за поведением модели и автоматизируйте процесс повторного обучения.

Млопс улучшает качество и согласованность решений машинного обучения. Дополнительные сведения об использовании Машинное обучение Azure для управления жизненным циклом моделей см. в статье [млопс: Управление моделями, развертывание и мониторинг с помощью машинное обучение Azure](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/concept-model-management-and-deployment).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Дополнительные сведения см. в следующих ресурсах:

- [Млопс: Управление моделями, развертывание и мониторинг с помощью Машинное обучение Azure](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/concept-model-management-and-deployment)
- Как и где [развертывать модели с помощью машинное обучение Azure](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/how-to-deploy-and-where)
- Руководство. [развертывание модели классификации изображений в ACI](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/tutorial-deploy-models-with-aml)
- [Репозиторий комплексных примеров Млопс](https://github.com/microsoft/MLOps)
- [CI/CD моделей машинного обучения с Azure Pipelines](https://docs.microsoft.com/azure/devops/pipelines/targets/azure-machine-learning?view=azure-devops&tabs=yaml)
- Создание клиентов, [использующих развернутую модель](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/how-to-consume-web-service)
- [Машинное обучение с поддержкой масштабирования](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/data-guide/big-data/machine-learning-at-scale)
- [Эталонные архитектуры и рекомендации по Azure для искусственного интеллекта](https://github.com/microsoft/AI)
