---
title: Миграция в облако
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Общие сведения о содержимом Миграции в облако
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 1bf9497684c1043d23eec48b1ab5d5f1f12ef752
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70829960"
---
# <a name="cloud-migration-in-the-microsoft-cloud-adoption-framework-for-azure"></a>Миграция в облако в Microsoft Cloud Adoption Framework для Azure

Миграция в облако — это процесс перемещения имеющихся цифровых ресурсов на облачную платформу. При таком подходе имеющиеся ресурсы реплицируются в облако с минимальными изменениями. Если приложение или рабочая нагрузка работает в облаке, пользователи переходят с имеющегося решения на облачное. Миграция в облако — это один из способов эффективного распределения облачного портфеля. Часто это самый быстрый и наиболее гибкий подход в краткосрочной перспективе. И наоборот, некоторые преимущества облака могут быть не реализованными при таком подходе без дополнительной модификации. Предприятия и компании среднего размера применяют этот подход, чтобы ускорить преобразования, снизить капитальные затраты и текущие эксплуатационные расходы.

## <a name="cloud-migration-guidance"></a>Руководство по миграции в облако

Задачи этого раздела документации по Cloud Adoption Framework следующие:

- Предоставить практические руководства по миграции, представляющие распространенные сценарии, с которым они часто сталкиваются. Каждое из руководств включает в себя процесс и инструменты, необходимые для успешного выполнения операций по миграции в облако. По необходимости руководство по проектированию относится только к Azure. Все остальные рекомендации в этих руководствах можно использовать для решения общих задач или задач, связанных с использованием нескольких облаков.
- Помочь читателям при создании персонализированных планов миграции, которые могут удовлетворить разнообразные бизнес-потребности, в том числе переход на несколько общедоступных облаков, с помощью подробного руководства по разработке процессов, ролей и обязанностей, а также элементов управления изменениями.

Это содержимое предназначено для команды по внедрению в облако. Это также актуально для архитекторов облачных служб, которым необходимо разработать прочную основу для миграции в облако.

## <a name="intended-audience"></a>Целевая аудитория

Руководство по Cloud Adoption Framework влияет на бизнес, технологию и культуру предприятий. Этот раздел имеет существенное значение для владельцев приложений, сотрудников, занимающихся управлением изменениями (таких как PMO и персонал по гибкому управлению), финансовых и отраслевых руководителей, а также команд по внедрению в облако. Существуют различные взаимозависимости между этими пользователями, которые требуют упрощенного подхода от архитекторов облачных служб, использующих это руководство. Содействие этим командам может быть разовым, но в некоторых случаях это приведет к повторяющимся взаимодействиям с этими отделами.

Архитектор облачных служб выступает в качестве идейного специалиста и помощника для объединения этих аудиторий. Содержимое этого набора руководств предназначено помочь архитектору облачных служб правильно содействовать нужной аудитории, чтобы принимать необходимые решения. Бизнес-преобразование, предоставляемое облачным решением, зависит от роли архитектора облачных служб в оказании помощи при принятии решений, связанных с ведением бизнеса и работой ИТ-отдела.

**Специализация архитектора облачных служб в этом разделе**. В каждом разделе документации по Cloud Adoption Framework описывается отдельная специализация или вариант роли архитектора облачных служб. Этот раздел предназначен для архитекторов облачных служб с экспертными знаниями относительно имеющейся локальной среды и того, как она влияет на варианты миграции.

**Разделение обязанностей.** Во многих организациях существует разделение обязанностей для ограничения доступа к рабочим системам или сегментам корпоративной среды. В этом случае процесс миграции усложняется. В некоторых случаях для этих ролей и обязанностей может потребоваться несколько архитекторов облачных служб, охватывающих весь процесс миграции.

**Варианты партнерства.** В каждом из этих процессов группы будут изучать новые навыки и подходы к техническому выполнению. Распространение технических навыков среди имеющихся членов группы — один из вариантов во время выполнения, а наем дополнительных сотрудников — другой. Партнерство с третьими сторонами часто может обеспечить значительное ускорение и уменьшение рисков. [Варианты партнерства](./migration-considerations/assess/partnership-options.md) могут помочь при принятии решения о выборе самого оптимального варианта партнерства.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Для читателей, которые хотят следовать этому руководству от начала до конца, это содержимое поможет разработать надежную стратегию миграции в облако. Руководство ознакомит читателя с теорией и научит реализовывать подобную стратегию.

В качестве первого шага мы рекомендуем читателям ознакомиться с [руководством по миграции Azure](./azure-migration-guide/index.md), чтобы узнать о стандартном наборе инструментов и подходах, необходимых для миграции в рамках общего варианта использования. Затем руководство по базовым показателям можно расширить в соответствии с потребностями читателей благодаря [сложным сценариям миграции](./expanded-scope/index.md), [рекомендациям по миграции](./azure-best-practices/index.md) и [вопросам миграции](./migration-considerations/index.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Руководство по миграции в Azure](./azure-migration-guide/index.md)
