---
title: Безопасность машинного обучения
description: Машинное обучение представляет собой уникальные вопросы безопасности для предприятий, и компаниям следует учитывать несколько принципов безопасности при проектировании и оценке архитектуры машинного обучения.
author: shinchan75034
ms.author: brblanch
ms.date: 01/20/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: a702b08b518919b6f3b1a30bf954e81a5b02aeea
ms.sourcegitcommit: 9cd2b48fbfee229edc778f8c5deaf2dc39dfe2d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2021
ms.locfileid: "99230500"
---
# <a name="machine-learning-security"></a>Безопасность машинного обучения

Машинное обучение представляет собой уникальные вопросы безопасности для предприятий, и компаниям следует учитывать несколько принципов безопасности при проектировании и оценке архитектуры машинного обучения.

- **Устойчивость:** Системы машинного обучения должны выдать ненормальное поведение и предотвратить манипуляцию или приведение.

- По **усмотрению:** Любые сценарии доступа к данным, включающие AI, должны ограничивать доступ к данным в минимальном экстенте.

- **Вредоносные данные:** Алгоритмы машинного обучения должны защищаться от злонамеренно введенных данных.

- **Прозрачность и отчетность:** AI должен иметь встроенные функции судебного интеллекта, обеспечивающие прозрачность и предоставление отчетности. Эти возможности представляют собой раннюю форму обнаружения вторжений искусственного интеллекта, чтобы помочь инженерам понять точную точку во времени принятия решения и используемых данных.

- **Защищенные среды:** Доступ к средам разработки, обучения и вывода должен быть защищен для защиты данных и создания прогнозов и результатов модели.

## <a name="deploy-azure-kubernetes-service-to-secure-an-inference-environment"></a>Развертывание службы Kubernetes Azure для защиты среды вывода

Для вывода в рабочей среде рекомендуется использовать службу Azure Kubernetes Service (AKS). В виртуальной сети доступны два варианта:

- Разверните или Подключите кластер AKS с общедоступным IP-адресом к виртуальной сети.
- Подключите частный кластер AKS к виртуальной сети.

Кластеры AKS по умолчанию имеют плоскость управления с общедоступным IP-адресом. Если вам нужен частный IP-адрес для кластера AKS, используйте частный кластер AKS. Для вывода кластер AKS и Рабочая область Машинное обучение Azure должны находиться в одной виртуальной сети.

Чтобы обеспечить защиту кластера вывода AKS по умолчанию в виртуальной сети, укажите три IP-адреса:

- Нотация CIDR указывает **диапазон адресов AKS**. Он не должен пересекаться с любым другим диапазоном подсети.

- **IP-адрес службы DNS AKS** назначается для службы DNS в AKS. Он должен находиться в диапазоне адресов AKS.

- **Адрес моста DOCKER** назначается мосту DOCKER, который выполняет скрипт оценки как контейнер. Этот адрес не должен находиться в пределах IP-адреса подсети или диапазона AKS.

Вы можете настроить AKS для использования внутренней и частной подсистемы балансировки нагрузки с частным кластером AKS. Для этого сценария разрешены только частные IP-адреса. для этой задачи можно использовать пакет SDK для Python или расширение командной строки Azure, но не Машинное обучение Azure Studio. При использовании частного балансировщика нагрузки необходимо предоставить роль "участник сети" группе ресурсов кластера AKS, которая содержит виртуальную сеть.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- В этой статье приведены сведения о том, как [защитить окружение машинное обучение Azure с помощью виртуальных сетей](/azure/machine-learning/how-to-secure-inferencing-vnet?tabs=python#secure-vnet-traffic) , чтобы просмотреть диапазон IP-адресов и шаги для выполнения вывода в виртуальной сети.

- Сведения о настройке частного балансировщика нагрузки и настройке роли участника сети см. в [разделе роль участника сети](/azure/machine-learning/how-to-secure-inferencing-vnet?tabs=python#network-contributor-role) .
