---
title: Средства прогнозирования и внедрения искусственного интеллекта
description: Используйте приложения и агенты искусственного интеллекта для создания инновационных средств, помогающих обнаруживать закономерности, объединять прогнозы AI и влиять на поведение клиентов. Обнаружение средств искусственного интеллекта.
author: v-hanki
ms.author: janet
ms.date: 01/26/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.custom: think-tank, seo-caf-innovate
keywords: средства инноваций, прогнозы AI, приложения ии, цифровые инновации, агенты AI
ms.openlocfilehash: 1da02626f1b2bc8717439eb2a053d1296f3bad0b
ms.sourcegitcommit: a0b808d5602e09c6cd7f3485fd28bb592692ea8d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100525819"
---
# <a name="use-innovation-tools-with-ai-to-predict-and-influence"></a>Использование средств инноваций с помощью искусственного интеллекта для прогнозирования и влияния

AI означает искусственный интеллект, при котором компьютер обнаруживает закономерности данных для получения ценных сведений, которые могут помочь предприятиям понять поведение их клиентов. Прогнозы искусственного интеллекта могут прогнозировать потребности клиентов и автоматизировать бизнес-процессы. С помощью приложений ии и средств для работы с цифровыми инновациями компании могут обнаруживать неструктурированные данные и предоставлять новые способы привлечения клиентов к повышению эффективности работы.

Вы можете ускорить этот тип цифровых инноваций с помощью каждой из следующих областей решения. Рекомендации и технические рекомендации по ускорению цифровых Invention перечислены в оглавлении в левой части этой страницы. Эти статьи группируются по области решения:

- Машинное обучение
- Приложения ии и агенты искусственного интеллекта
- Интеллектуальный анализ знаний

## <a name="considerations-when-starting-your-digital-innovation-journey-with-ai-applications"></a>Рекомендации по началу работы с приложениями искусственного интеллекта

Стратегия ИСКУССТВЕНного интеллекта, язык и региональные параметры AI, ответственные и масштабируемые AI, а также AI для каждого из различных бизнес-персонажей являются важнейшими элементами для любого бизнеса, которые следует учитывать при планировании прогнозирования искусственного интеллекта и внедрения инноваций с помощью ИСКУССТВЕН

- **Стратегия искусственного интеллекта:** Отраслевые лидеры используют платформу для создания концепции искусственного интеллекта, которая может быть применена стратегически в Организации. Вопросы вокруг перспективы создания ценности, перспективы Организации и выполнения, а также перспективы отрасли определяют среду искусственного интеллекта.

- **Культура AI:** Для успешной разработки языка и региональных параметров ИСКУССТВЕНного интеллекта могут потребоваться изменения ключей, чтобы стать готовым к AI. Сюда входит возможность изучения искусственного интеллекта в бизнесе, распознавания и анализа навыков и ролей, необходимых для успешного выполнения искусственного интеллекта, включая примеры успешных реализаций AI с соответствующими сценариями в сфере финансов, маркетинга, продаж и Evangelism приложений.

- **Ответственный искусственный интеллект:** Ответственный искусственный интеллект — это обязательство на развитие искусственного интеллекта по принципам, которые сначала помещают пользователей. Принципы и ресурсы Microsoft AI поддерживают доверенный AI в инфраструктуре и бизнес-платформах. Чтобы успешно создать практику искусственного интеллекта, необходимо включить в подход к созданию цифровых технологий искусственный интеллект.

- **Масштабируемый AI:** Масштабируемый искусственный интеллект позволяет создавать средства внедрения инноваций на всех уровнях, оценивать инвестиции в искусственный интеллект и создавать технические процессы для искусственного интеллекта всей Организации. Шаблоны и рекомендации AI позволяют масштабировать AI по горизонтали и вертикали в масштабах предприятия.

- **AI для бизнес-пользователей:** С помощью искусственного интеллекта все сотрудники Организации могут получить больше, а не только разработчиков и специалистов по обработке и анализу данных. Со временем все пользователи должны понимать приложения, понятия, средства и технологии AI, которые делают это возможным.

- **AI для руководителей бизнеса:** Изучите современные технологии искусственного интеллекта благодаря комплексному исследованию концепций машинного обучения и их использованию для оптимизации бизнеса в разных отраслях, а также Разрабатывайте понимание того, как эти инновационные средства и технологии могут повысить эффективность вашего бизнеса.

## <a name="get-started"></a>Начало работы

Статьи, приведенные в содержании, помогут приступить к работе с каждой из областей решения.

> [!NOTE]
> Некоторые ссылки могут покинуть облачную инфраструктуру внедрения, которая поможет вам выйти за рамки этой платформы.
