---
title: Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление в масштабах предприятия
description: Сведения о непрерывности бизнес-процессов и аварийном восстановлении в рамках инфраструктуры внедрения Microsoft Cloud для Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: 93975a3064f6d7056bcbe09aad17c60d9fa2cc06
ms.sourcegitcommit: 011525720bd9e2d9bcf03a76f371c4fc68092c45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88572788"
---
# <a name="enterprise-scale-business-continuity-and-disaster-recovery"></a>Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление в масштабах предприятия

Ваша организация или предприятие должны проектировать подходящие возможности уровня платформы, которые могут использоваться рабочими нагрузками приложений для удовлетворения конкретных требований. В частности, эти рабочие нагрузки приложений имеют требования, относящиеся к восстановлению целевого значения времени (RTO) и цели точки восстановления (RPO). Убедитесь, что вы собираете требования к аварийному восстановлению (DR), чтобы правильно разработать возможности для этих рабочих нагрузок.

## <a name="design-considerations"></a>Рекомендации по проектированию

Примите во внимание следующие факторы.

- Требования к доступности приложений и данных, а также использование шаблонов доступности "активный — активный" и "активный — пассивный" (например, требования к рабочей нагрузке и RPO).

- Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление для служб платформы как услуги (PaaS), а также доступность собственных функций аварийного восстановления и обеспечения высокого уровня доступности.

- Поддержка развертываний в различных регионах в целях отработки отказа с учетом проблем с производительностью компонента.

- Операции приложения с ограниченными функциональными возможностями или снижение производительности при возникновении сбоя.

- Пригодность рабочей нагрузки для Зоны доступности или групп доступности.

  - Совместное использование данных и зависимости между зонами.

  - Влияние Зоны доступности на домены обновления по сравнению с группами доступности и долей рабочих нагрузок, которые могут поддерживать одновременное обслуживание.

  - Поддержка конкретных единиц хранения виртуальной машины (ВМ) с Зоны доступности.

  - Использование Зоны доступности является обязательным, если используется Microsoft Azure дискового пространства с Ultra.

- Последовательные резервные копии для приложений и данных.

  - Моментальные снимки виртуальных машин и использование Azure Backup и хранилищ служб восстановления.

  - Подписка ограничивает количество хранилищ служб восстановления и размер каждого хранилища.

  - Георепликация и возможности аварийного восстановления для служб PaaS.

- Сетевое подключение, если происходит отработка отказа.

  - Планирование емкости пропускной способности для Azure ExpressRoute.

  - Парные регионы отработки отказа.

  - Маршрутизация трафика при возникновении регионального, зональные или сетевого сбоя.

- Запланированные и незапланированные отработки отказа.

  - Требования к согласованности IP-адресов и потенциальные потребности в обслуживании IP-адресов после отработки отказа и восстановления размещения.

  - Поддерживаемые возможности DevOps инженеров.

- Azure Key Vault аварийного восстановления для ключей приложений, сертификатов и секретов.

## <a name="design-recommendations"></a>Рекомендации по проектированию

Ниже приведены рекомендации по проектированию.

- Применяйте Azure Site Recovery для сценариев аварийного восстановления виртуальных машин Azure в Azure. Это позволяет реплицировать рабочие нагрузки между регионами.

  Site Recovery предоставляет встроенные возможности платформы для рабочих нагрузок виртуальных машин в соответствии с низкими требованиями к RPO/RTO с помощью репликации в реальном времени и автоматизации восстановления. Кроме того, служба предоставляет возможность выполнять детализацию восстановления, не влияя на рабочие нагрузки в рабочей среде.

- Используйте собственные возможности аварийного восстановления службы PaaS.

  Встроенные функции предоставляют простое решение сложной задачи по созданию репликации и отработки отказа в архитектуре рабочей нагрузки, что упрощает как проектирование, так и автоматизацию развертывания. Организация, которая определила стандарт для используемых ими служб, также может выполнять аудит и принудительно применять конфигурацию службы с помощью политики Azure.

- Используйте возможности резервного копирования Azure Native.

  Azure Backup и PaaS — собственные средства резервного копирования устраняют необходимость в управлении программным обеспечением и инфраструктурой сторонних разработчиков. Как и в других встроенных функциях, вы можете устанавливать, проверять и применять конфигурации резервного копирования с помощью политики Azure. Это гарантирует, что службы будут соответствовать требованиям Организации.

- Используйте несколько регионов и расположений пиринга для подключения ExpressRoute.

  Избыточная Гибридная архитектура сети позволяет обеспечить непрерывное подключение между организациями в случае сбоя, влияющего на расположение поставщика в регионе Azure или пиринга.

- Если вы выбираете расположение для макетов аварийного восстановления вашей организации, см. раздел [пары регионов Azure](/azure/best-practices-availability-paired-regions) .

- Используйте парные регионы Azure при планировании непрерывности бизнес-процессов и аварийного восстановления.

- Azure выводит плановые обновления системы в парные регионы последовательно, а не в одно и то же время. Это позволяет сократить время простоя, влияние ошибок и логических сбоев в редких случаях неправильного обновления.

- В случае широкого сбоя при восстановлении одного региона в каждой паре назначается приоритет. Для приложений, развернутых в парных регионах, гарантируется, что один из регионов был восстановлен с приоритетом. Если приложение развертывается в регионах, которые не являются парными, то в худшем случае восстановление может быть отложено. Возможно, что предпочтительный регион будет последним для восстановления.

- Избегайте использования перекрывающихся диапазонов IP-адресов для рабочих узлов и сайтов аварийного восстановления.

  По возможности планируйте непрерывность бизнес-процессов и архитектуру сети аварийного восстановления, которая обеспечивает одновременную связь со всеми сайтами. Сети аварийного восстановления, использующие те же междоменные блоки маршрутизации, как и рабочие сети, нуждаются в процессе отработки отказа сети, что может усложнить и отложить отработку отказа приложения в случае сбоя.

