---
title: Рекомендации по проектированию инфраструктуры корпоративного внедрения в масштабах предприятия
description: Узнайте о рекомендациях по проектированию корпоративного масштаба в инфраструктуре внедрения Microsoft Cloud для Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: c3a093d92777f41783cd47478f2a72dc3fa0c2ad
ms.sourcegitcommit: d31a9043d1ae9283ed126bf118ca26d1d18d6948
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "88040887"
---
# <a name="cloud-adoption-framework-enterprise-scale-design-guidelines"></a>Рекомендации по проектированию инфраструктуры корпоративного внедрения в масштабах предприятия

В этой статье и серии статей приведено описание того, как архитектура корпоративного уровня предоставляет упрямогоную точку на каждой из [областей проектирования зоны Azure](../landing-zone/design-areas.md). В этой серии содержится пошаговый набор руководств по проектированию, которые могут быть выполнены для реализации принципов проектирования, реализованных в решении корпоративного уровня.

Ядро архитектуры корпоративного уровня содержит критически важный путь проектирования, состоящий из фундаментальных разделов по проектированию с сильно взаимосвязанными и зависимыми решениями по проектированию. Этот репозиторий предоставляет рекомендации по проектированию в этих архитектурных технических доменах для поддержки критически важных решений, которые должны быть выполнены для определения архитектуры корпоративного масштаба. Для каждого из рассматриваемых доменов ознакомьтесь с предоставленными рекомендациями и рекомендации и используйте их для структурирования и управления проектами в каждой области.

Например, вы можете узнать, сколько подписок требуется для вашего имущества. Вы можете проверить [организацию и управление подпиской](./management-group-and-subscription-organization.md#subscription-organization-and-governance) и использовать описанные рекомендации для решения подписок.

## <a name="critical-design-areas"></a>Критические области проектирования

Следующие восемь критически важных областей проектирования могут помочь в преобразовании требований в конструкции и возможности Azure. Эти области проектирования могут помочь в устранении несоответствия между локальной и облачной инфраструктурой, что обычно создает диссонанце и трение между определением корпоративного масштаба и внедрением Azure.

Влияние решений, принятых в этих критических областях, будет реверберате в архитектуре корпоративного масштаба и повлиять на другие решения. Ознакомьтесь с этими восемью областями, чтобы лучше понять последствия охватываемых решений, что впоследствии может привести к компромиссам в связанных областях.

- [Клиенты регистрации и Azure Active Directory Соглашение Enterprise (EA)](./enterprise-enrollment-and-azure-ad-tenants.md)
- [Управление удостоверениями и доступом](./identity-and-access-management.md)
- [Организация групп управления и подписок](./management-group-and-subscription-organization.md)
- [Топология сети и возможности подключения](./network-topology-and-connectivity.md)
- [Управление и мониторинг](./management-and-monitoring.md)
- [Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление](./business-continuity-and-disaster-recovery.md)
- [Безопасность, система управления и соответствие требованиям](./security-governance-and-compliance.md)
- [Автоматизация платформы и DevOps](./platform-automation-and-devops.md)
