---
title: Принципы проектирования облачного развертывания инфраструктуры корпоративного внедрения
description: Узнайте о принципах проектирования корпоративного масштаба в инфраструктуре внедрения Microsoft Cloud для Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: 25d11e5fafbf864790ae900154ca39f8b0569150
ms.sourcegitcommit: d31a9043d1ae9283ed126bf118ca26d1d18d6948
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "88040632"
---
# <a name="cloud-adoption-framework-enterprise-scale-design-principles"></a>Принципы проектирования облачного развертывания инфраструктуры корпоративного внедрения

Архитектура корпоративного масштаба, указанная в этом руководстве, основана на принципах разработки, описанных здесь. Эти принципы служат в качестве компаса для последующих решений по проектированию в критических технических доменах. Ознакомьтесь с этими принципами, чтобы лучше понять их влияние и компромиссы, связанные с несоответствием.

## <a name="subscription-democratization"></a>Демократизатион подписки

Подписки следует использовать как единицу управления и масштабировать с учетом потребностей бизнеса и приоритетов для поддержки бизнес-областей и владельцев портфелей для ускорения переноса приложений и разработки новых приложений. Подписки должны предоставляться бизнес-подразделениям для поддержки проектирования, разработки и тестирования новых рабочих нагрузок и миграции рабочих нагрузок.

## <a name="policy-driven-governance"></a>Управление на основе политик

Политика Azure должна использоваться для предоставления снятие и обеспечения постоянного соответствия платформы Организации вместе с приложениями, развернутыми на ней. Политика Azure также предоставляет владельцам приложений достаточную свободу и безопасный неограниченный путь к облаку.

## <a name="single-control-and-management-plane"></a>Единое управление и плоскость управления

<!-- cSpell:ignore AppOps -->

Архитектура корпоративного уровня не должна учитывать все уровни абстракции, такие как разработанные клиентами порталы или инструментарий. Она должна обеспечивать согласованное взаимодействие с Аппопс (группами централизованного управления операциями) и DevOps (специализированные группы операций приложений). Azure предоставляет единую и согласованную плоскость управления для всех ресурсов Azure и каналов подготовки, которые подчиняются доступу на основе ролей и элементам управления, управляемым политиками. Azure можно использовать для создания стандартизированного набора политик и элементов управления, управляющих всей Организацией Организации.

## <a name="application-centric-and-archetype-neutral"></a>Ориентированные на приложения и архетипа-нейтральные

Архитектура корпоративного уровня должна сосредоточиться на переносе и разработке на уровне приложений, а не на чистом переносе инфраструктуры с прогнозированием и сдвигом, например при перемещении виртуальных машин. Не следует отличать старые и новые приложения, инфраструктуру как услуги или платформу как приложения служб. В конечном счете, он должен предоставить безопасную и безопасную основу для всех типов приложений, которые будут развернуты на платформе Azure.

## <a name="align-azure-native-design-and-roadmaps"></a>Согласование архитектуры и планов Azure Native

Подход к архитектуре корпоративного уровня по возможности отвечает за использование служб и возможностей платформы Azure Native. Этот подход должен быть согласован с планами платформы Azure, чтобы обеспечить доступность новых возможностей в ваших средах. Стратегии перехода на платформу Azure должны помочь проинформировать стратегию миграции и корпоративное масштабирование траекторию.

## <a name="recommendations"></a>Рекомендации

Будьте готовы к выплатам функций, так как маловероятно, что все будет необходимо на первый день. Используйте предварительные версии служб и задавайте зависимости от планов обслуживания, чтобы удалить технические блокировки.
