---
title: Общие сведения о переносе Moodle вручную
description: Общие сведения о переносе Moodle вручную.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 11/06/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: plan
ms.openlocfilehash: 729304a79e26ef5461b2186a14b73d48cd11b45b
ms.sourcegitcommit: a7eb2f6c4465527cca2d479edbfc9d93d1e44bf1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94714411"
---
# <a name="overview-of-a-manual-moodle-migration"></a>Общие сведения о переносе Moodle вручную

В этом документе объясняется, как перенести приложение Moodle из локальной среды в Azure. Для каждого шага предусмотрены два подхода:

- Подход, позволяющий использовать портал Azure.
- Подход, позволяющий выполнить те же задачи в командной строке с помощью Azure CLI.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Если версии стека программного обеспечения, развернутого локально, отстают от версий, используемых в этом руководстве, следует обновить или исправить локальные версии до версий, указанных в этом руководстве.

- Необходимо иметь доступ к локальной инфраструктуре для резервного копирования развертывания и конфигураций Moodle (включая конфигурации базы данных).
- Перед миграцией необходимо создать подписку Azure и учетную запись хранения BLOB-объектов Azure.
- Откройте Azure CLI и AzCopy, чтобы использовать их на протяжении процесса.
- Задайте для веб-сайта Moodle **режим обслуживания**.

Это руководство по миграции поддерживает следующие версии программного обеспечения:

- Ubuntu 18.04 LTS
- Nginx 1.14.
- Сервер базы данных MySQL 5.6, 5.7 или 8.0. В этом руководстве используется База данных Azure для MySQL.
- PHP 7.2, 7.3 или 7.4.
- Moodle 3.8 и 3.

## <a name="when-to-use-azure-resource-manager-template-for-moodle-migrations"></a>Когда следует использовать шаблон Azure Resource Manager для переноса Moodle

Перенос Moodle с помощью шаблона Azure Resource Manager создает инфраструктуру в Azure. После создания инфраструктуры переносится стек программного обеспечения Moodle и связанные с ним зависимости.

## <a name="moodle-migration-tasks"></a>Задачи, выполняемые при переносе Moodle

Действия по переносу приложения Moodle в Azure делятся на следующие три задачи.

1. Подготовка к миграции
1. Практические действия по переносу приложения.
1. Действия после миграции

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Чтобы получить предварительную информацию о процессе переноса Moodle, см. раздел о [подготовке к переносу](./migration-pre.md).
