---
title: Миграция Azure синапсе Analytics для Netezza
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы узнать о решениях аналитики для Netezza и переходе на Azure синапсе Analytics.
author: v-hanki
ms.author: brblanch
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: think-tank
ms.openlocfilehash: ad5a3eb7eb845213764bcc82c698417a7c45eb64
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97015547"
---
<!-- docutune:casing Informatica Talend Inmon Attunity Qlik nzLua CBT CBTs NZPLSQL DELIM TABLENAME ORC Parquet nzsql nzunload mpp -->

<!-- cSpell:ignore Informatica Talend Qlik CBTs NZPLSQL CHARINDEX DATEDIFF DELIM STRPOS TABLENAME nzsql nzunload zonemap -->

# <a name="azure-synapse-analytics-solutions-and-migration-for-netezza"></a>Решения и миграция Azure синапсе Analytics для Netezza

Так как поддержка IBM для Netezza заканчивается, многие организации, в которых в настоящее время используются системы хранилища данных Netezza, стремятся использовать преимущества инновационного облака, инфраструктуры как услуги, а также предложения платформы как услуги в более новых средах, таких как Azure. Многие организации готовы выполнить шаг сдвига дорогостоящих задач, таких как обслуживание инфраструктуры и разработка платформ, для поставщика облачных служб.

Azure синапсе Analytics — это неограниченная служба аналитики, которая объединяет корпоративные хранилища данных и аналитику больших данных. Это дает возможность запрашивать данные на ваших условиях в масштабе, используя либо бессерверные, либо подготовленные ресурсы. Узнайте, что нужно спланировать при миграции устаревшей системы Netezza в Azure синапсе.

Netezza и Azure синапсе похожи в том, что каждая из них является базой данных SQL, предназначенной для использования методов массовой параллельной обработки для достижения высокой производительности запросов на больших объемах данных. Однако две платформы различаются в ключевых аспектах:

- Устаревшие системы Netezza устанавливаются локально и используют собственное оборудование. Azure синапсе — это облачная служба, которая использует ресурсы вычислений и хранилища Azure.
- Обновление конфигурации Netezza — это основная задача, которая требует дополнительного физического оборудования и потенциально длительной перенастройки или дампа базы данных, а также перезагрузки. В Azure синапсе ресурсы хранилища и вычислений являются отдельными. Вы можете использовать эластичную масштабируемость Azure для независимого масштабирования.
- Без физической системы для поддержки можно приостановить или изменить размер Azure синапсе, чтобы сократить использование ресурсов и затрат. В Azure у вас есть доступ к глобально доступной, высокозащищенной и масштабируемой облачной среде, которая включает Azure синапсе в экосистему поддерживаемых средств и возможностей.

В этой статье рассматривается миграция схемы с представлением для получения эквивалентной или повышенной производительности перенесенного хранилища данных Netezza и киосков данных в Azure синапсе. Мы рассчитаем вопросы, которые применяются специально для миграции из существующей среды Netezza.

На высоком уровне процесс миграции включает в себя шаги, перечисленные в следующей таблице.

| Подготовка        | Миграция                             | После миграции |
| :----------------- | :----------------------------- | :---------------- |
| <ul><li> Определение области действия: что нужно перенести?</li><li>Создание инвентаризации данных и процессов для миграции.</li><li>Определите любые изменения модели данных.</li><li>Укажите лучшие средства и функции Azure и сторонних производителей для использования.</li><li>Заблаговременное обучение персонала на новой платформе.</li><li>Настройте целевую платформу Azure.</li></ul> |  <ul><li> Начните с небольших и простых.</li><li>Автоматизируйте, где это возможно.</li><li>Используйте встроенные средства и функции Azure, чтобы сократить усилия по переносу.</li><li>Перенесите метаданные для таблиц и представлений.</li><li>Перенос соответствующих исторических данных.</li><li>Миграция и реструктуризация хранимых процедур и бизнес-процессов.</li><li>Миграция или рефакторинг процессов добавочной загрузки ETL или ELT.</li></ul> | <ul><li> Отслеживайте и документируйте все этапы процесса миграции.</li><li>Используйте интерфейс для создания шаблона для будущих миграций.</li><li>При необходимости репроизводительировать модель данных, используя производительность и масштабируемость новой платформы.</li><li>Тестирование приложений и средств запросов.</li><li>Производительность и оптимизация производительности запросов.</li></ul> |

При миграции из устаревшей среды Netezza в Azure синапсе необходимо учитывать некоторые конкретные факторы, а также более общие субъекты, описанные в документации по Netezza.

## <a name="initial-migration-workload"></a>Начальная Рабочая нагрузка миграции

Устаревшие среды Netezza обычно развиваются с течением времени, чтобы охватывать несколько областей субъектов и смешанных рабочих нагрузок. При принятии решения о том, где начать с первоначального проекта миграции, имеет смысл выбрать область, которая:

- Подтверждает жизнеспособность перехода на Azure синапсе, быстро предоставляя преимущества новой среды.
- Позволяет внутренним техническим сотрудникам получить опыт работы с новыми процессами и инструментами, чтобы они могли использовать их для переноса других областей.
- Создает шаблон на основе текущих средств и процессов для использования при дополнительной миграции из исходной среды Netezza.

Хорошим кандидатом для первоначальной миграции из среды Netezza, которая поддерживала эти цели, обычно является среда, которая реализует рабочую нагрузку Power BI или аналитики, а не рабочую нагрузку OLTP. Рабочая нагрузка должна иметь модель данных, которая может быть перенесена с минимальными изменениями, например со схемой «звезда» или «снежинка».

В качестве размера важно, чтобы объем данных, переносимый в начальном упражнении, был достаточно большим, чтобы продемонстрировать возможности и преимущества среды Azure синапсе с коротким временем для демонстрации ценности. Размер, который обычно соответствует требованиям, находится в диапазоне от 1 терабайта (ТБ) до 10 ТБ.

Подход к первоначальному проекту миграции, который уменьшает риск и время реализации, позволяет ограничить область миграции до киосков данных. Этот подход является хорошей отправной точкой, поскольку он четко ограничивает область миграции и обычно может быть достигнут на коротком шкале времени. Первоначальная миграция киосков данных не позволяет устранить более широкие проблемы, такие как миграция ETL и исторических данных. Эти области необходимо устранить на последующих этапах и проделать перенесенный слой киоска данных данными и процессами, необходимыми для их построения.

## <a name="lift-and-shift-approach-vs-phased-approach"></a>Подход с приближением и сдвигом в сравнении с поэтапным подходом

Независимо от драйверов и областей, выбранных для миграции, можно выбрать один из двух общих типов миграции:

- **Подход с нулификацией и сдвигом:** При таком подходе существующая модель данных, например схема «звезда», переносится в новую платформу Azure синапсе без изменений. В этом сценарии основное внимание уделяется минимизации риска и времени, затрачиваемого на миграцию, за счет сокращения работы, которая должна быть выполнена для достижения преимуществ перехода в облачную среду Azure.

  Этот подход хорошо подходит для существующих сред Teradata, в которых предполагается перенос одного киоска данных, и если данные уже находятся в хорошо спроектированной схеме «звезда» или «снежинка». Этот подход хорошо подходит для тех, кто испытывает затраты времени и затрат на переход в более современные облачные среды.

- **Поэтапный подход, включающий изменения:** Когда хранилище прежних версий постепенно развивается, может потребоваться перехватить хранилище данных для поддержания необходимой производительности или поддержки новых источников данных, таких как потоки IoT. Переход на Azure синапсе для широко известных преимуществ масштабируемой облачной среды может рассматриваться как часть процесса реконструирования. Этот процесс может включать изменение базовой модели данных, например переход с модели Inmon на хранилище данных Azure.

  Рекомендуемый подход заключается в первоначальном перемещении существующей модели данных "как есть" в Azure. Затем воспользуйтесь преимуществами производительности и гибкости служб Azure, чтобы применить изменения, внесенные в процессе реконструирования, не затрагивая существующую исходную систему.

## <a name="metadata-migration"></a>Миграция метаданных

Есть смысл автоматизировать и управлять процессом миграции, используя возможности среды Azure. Такой подход уменьшает воздействие на существующую среду Netezza, которая, возможно, уже работает, близко к полной емкости.

Фабрика данных Azure — это облачная служба интеграции данных. Фабрику данных можно использовать для создания управляемых данными рабочих процессов в облаке для координации и автоматизации перемещения и преобразования данных. Конвейеры фабрики данных могут получать данные из разнородных хранилищ данных, а затем обрабатывать и преобразовывать данные с помощью таких служб вычислений, как Azure HDInsight, для Apache Hadoop и Apache Spark, Azure Data Lake Analytics и Машинное обучение Azure. Начните с создания метаданных для перечисления таблиц данных, которые необходимо перенести, с их расположением, а затем используйте возможности фабрики данных для управления процессом миграции.

## <a name="design-differences-between-netezza-and-azure-synapse"></a>Различия в проектировании между Netezza и Azure синапсе

При планировании миграции из устаревшей среды Netezza в Azure синапсе важно учитывать различия в проектировании между двумя платформами.

### <a name="multiple-databases-vs-a-single-database-and-schemas"></a>Сравнение нескольких баз данных и одной базы данных и схем

В среде Netezza может быть несколько отдельных баз данных для различных частей общей среды. Например, у вас может быть отдельная база данных для приема данных и промежуточных таблиц, база данных для основных таблиц хранилища и другая база данных для киосков данных, иногда называемых _семантическим уровнем_. Для обработки отдельных баз данных в качестве конвейеров ETL/ELT в Azure синапсе может потребоваться реализация межбазовых соединений и перемещение данных между отдельными базами данных.

Среда Azure синапсе имеет одну базу данных. Схемы используются для разделения таблиц на логически разделенные группы. Мы рекомендуем использовать серию схем в целевом Синапсее Azure, чтобы имитировать любые отдельные базы данных, переносимые из Netezza. При использовании схем в среде Netezza может потребоваться использовать новое соглашение об именовании для перемещения существующих таблиц и представлений Netezza в новую среду. Например, можно объединить существующие имена схем и таблиц Netezza с новым именем таблицы Azure синапсе, а затем использовать имена схем в новой среде для сохранения исходных имен баз данных.

Другим вариантом является использование представлений SQL в базовых таблицах для поддержки логических структур. Существуют некоторые потенциальные недостатки использования представлений SQL:

- Представления в Azure синапсе доступны только для чтения, поэтому необходимо внести любые изменения в данные базовых базовых таблиц.
- Если уровни представлений уже существуют, добавление другого слоя представлений может повлиять на производительность.

### <a name="tables"></a>Таблицы

При переносе таблиц между различными технологиями физическим перемещением являются только необработанные данные и метаданные, описывающие их между двумя средами. Вы не переносите элементы базы данных, такие как индексы из исходной системы, так как они могут не потребоваться, или они могут быть реализованы по-разному в новой среде.

Тем не менее, понимание того, где в исходной среде используются оптимизации производительности, такие как индексы, может быть полезным для оптимизации производительности в новой среде. Например, если запросы в исходной среде Netezza часто используют карты зон, можно завершить создание некластеризованного индекса в перенесенной среде Azure синапсе или использовать другие методики оптимизации производительности, такие как репликация таблиц, возможно, будет предпочтительнее создать индекс Like.

<!-- docutune:casing "NZ Toolkit" -->

### <a name="unsupported-netezza-database-object-types"></a>Неподдерживаемые типы объектов базы данных Netezza

Netezza реализует некоторые объекты базы данных, которые не поддерживаются напрямую в Azure синапсе. Однако Azure синапсе предлагает методы, которые можно использовать для достижения тех же функций в новой среде, как описано в следующем списке:

- **Карты зон:** В Netezza карты зон создаются автоматически и поддерживаются для некоторых типов столбцов. Карты зон используются во время запроса для следующих типов столбцов, чтобы ограничить объем данных для сканирования:

  - `INTEGER` столбцы длиной не более 8 байт
  - Временные столбцы, включая `DATE` , `TIME` и `TIMESTAMP`
  - `CHAR` столбцы, если они являются частью материализованных представлений и включены в `ORDER BY` предложение

  Сведения о том, какие столбцы содержат карты зон, можно найти с помощью служебной программы nz_zonemap. Программа является частью набора средств для NZ.

  Azure синапсе не использует карты зон, но вы можете добиться аналогичных результатов с помощью определяемых пользователем типов индексов или секционирования.

- **Кластеризованные базовые таблицы (КБТС):** В Netezza наиболее распространенной CBT является таблица фактов, которая содержит миллиарды записей. Сканирование такой большой таблицы требует длительного времени обработки, поскольку для получения соответствующих записей может потребоваться полное сканирование таблицы. Организуя записи в КБТС, Netezza может группировать записи в одном или соседнем экстенте. Процесс также создает карты зон, повышающие производительность, уменьшая объем проверяемых данных.

  В Azure синапсе можно добиться такого же результата, выполнив секционирование или используя другие типы индексов.

- **Материализованные представления:** Netezza рекомендует пользователям создавать одно или несколько материализованных представлений для больших таблиц, имеющих много столбцов, и в которых в запросах регулярно используются только несколько столбцов. Материализованные представления автоматически обслуживаются системой при обновлении данных в базовой таблице.

  В настоящее время корпорация Майкрософт предлагает поддержку предварительной версии для материализованных представлений с теми же функциональными возможностями, что и Netezza, в Azure синапсе.

- **Сопоставление типов данных:** Большинство типов данных Netezza имеют прямой эквивалент в Azure синапсе. В следующей таблице показаны типы данных и Рекомендуемые подходы для сопоставления типов данных.

  Некоторые сторонние поставщики предлагают средства и службы, которые могут автоматизировать задачи миграции, включая сопоставление типов данных. Если в среде Netezza уже используется сторонний инструмент ETL, например Informatica или Таленд, можно использовать это средство для реализации любых необходимых преобразований данных.

- **Синтаксис языка обработки данных SQL (DML):** Вы должны знать о некоторых различиях в синтаксисе SQL DML между Netezza SQL и Azure синапсе.

  Ниже приведены некоторые ключевые функции и их отличия.

  - `STRPOS`: В Netezza `STRPOS` функция возвращает расположение подстроки в строке. Эквивалентом в Azure синапсе является `CHARINDEX` функция, и порядок аргументов изменяется на обратный.

    В Netezza:

    `SELECT STRPOS('abcdef', 'def') ...`

    Заменяется следующим кодом в Azure синапсе:

    `SELECT CHARINDEX('def', 'abcdef') ...`

  - `AGE`: Netezza поддерживает `AGE` оператор, чтобы задать интервал между двумя временными значениями (например, метки времени и даты). Пример.

    `SELECT AGE ('23-03-1956', '01-01-2019') FROM ...`

    Вы можете добиться того же результата в Azure синапсе с помощью `DATEDIFF` (Обратите внимание на последовательность представления даты):

    `SELECT DATEDIFF(day, '1956-03-23', '2019-01-01') FROM ...`

  - `NOW()`: Netezza использует `NOW()` для представления `CURRENT_TIMESTAMP` в Azure синапсе.

## <a name="functions-stored-procedures-and-sequences"></a>Функции, хранимые процедуры и последовательности

При переносе хранилища данных из зрелой устаревшей среды, такой как Netezza, часто приходится переносить элементы, отличные от простых таблиц и представлений, в новую целевую среду. Примеры элементов, не являющихся таблицами, в Netezza, которые может потребоваться перенести в Azure синапсе, — это функции, хранимые процедуры и последовательности. На этапе подготовки миграции необходимо создать инвентаризацию объектов для миграции. В плане проекта определите метод обработки всех объектов и выделите соответствующие ресурсы для их миграции.

В среде Azure можно найти службы, которые заменяют функциональные возможности, реализованные в виде функций или хранимых процедур, в среде Netezza. Как правило, более эффективно использовать встроенные возможности Azure вместо перекодирования функций Netezza.

Кроме того, сторонние поставщики предлагают средства и службы, которые могут автоматизировать перенос функций, хранимых процедур и последовательностей из Netezza. Примеры включают Qlik Sense (ранее Attunity) и Вхерескапе.

Ниже приведены некоторые дополнительные сведения о миграции функций, хранимых процедур и последовательностей.

- **Функции:** Как и большинство продуктов баз данных, Netezza поддерживает системные функции и определяемые пользователем функции в реализации SQL. При переносе общих системных функций на другую платформу баз данных, например Azure синапсе, они обычно доступны в новой среде и могут быть перенесены без изменений. Если в новой среде системные функции имеют немного другой синтаксис, то обычно можно автоматизировать необходимые изменения.

  Может потребоваться Recode произвольные определяемые пользователем функции и системные функции, которые не имеют эквивалента в новой среде. Используйте языки, доступные в новой среде. Netezza определяемые пользователем функции кодируются с помощью Нзлуа или C++. Azure синапсе использует популярный язык Transact-SQL для реализации определяемых пользователем функций.

- **Хранимые процедуры:** В большинстве современных продуктов баз данных можно хранить процедуры в виде n. Хранимая процедура обычно содержит инструкции SQL и некоторую логику. Он также может возвращать данные или состояние.

  Netezza предоставляет язык НЗПЛСКЛ, основанный на PL/pgSQL, для хранимых процедур. Azure синапсе поддерживает хранимые процедуры с помощью T-SQL. При миграции хранимых процедур в Azure синапсе необходимо Recode их с помощью T-SQL.

- **Последовательности:** В Netezza последовательность представляет собой объект именованной базы данных, созданный с помощью `CREATE SEQUENCE` инструкции. Объекты могут предоставлять уникальное значение с помощью `NEXT()` метода. Можно использовать значения для создания уникальных чисел в качестве значений суррогатных ключей для значений первичного ключа.

  Azure синапсе не поддерживает `CREATE SEQUENCE` . В Azure синапсе последовательности обрабатываются с помощью столбцов идентификаторов или кода SQL для создания следующего порядкового номера в ряде.

## <a name="metadata-and-data-extraction"></a>Извлечение метаданных и данных

При планировании извлечения метаданных и данных из среды Netezza учитывайте следующие сведения:

- **Создание языка описания данных (DDL):** Можно изменить существующие Netezza `CREATE TABLE` и `CREATE VIEW` скрипты, чтобы создать эквивалентные определения с измененными типами данных, как описано выше. Эта задача обычно включает удаление или изменение любых предложений, относящихся к Netezza, например `ORGANIZE ON` .

  В Netezza сведения, указывающие текущую таблицу и определения представлений, хранятся в системных таблицах каталога. Таблицы системных каталогов являются лучшим источником информации, так как таблицы, вероятнее всего, являются актуальными и готовыми к работе. Возможно, документация, обслуживаемая пользователем, не синхронизирована с текущими определениями таблиц.

Доступ к таблицам системных каталогов в Netezza можно получить с помощью служебной программы, например nz_ddl_table. Таблицы можно использовать для создания `CREATE TABLE` инструкций DDL, которые затем можно изменить для эквивалентных таблиц в Azure синапсе. Средства миграции и извлечения, используемые сторонними производителями, также используют сведения о каталоге для получения одинаковых результатов.

- **Извлечение данных:** Вы можете извлечь необработанные данные для переноса из существующей таблицы Netezza в плоский файл с разделителями, используя стандартные служебные программы Netezza, такие как нзскл и нзунлоад, а также с помощью внешних таблиц. Сжимать файлы с помощью gzip, а затем использовать AzCopy или службу транспорта данных Azure, например Azure Data Box, для отправки файлов в хранилище BLOB-объектов Azure.

  Во время миграции важно как можно более эффективно извлекать данные. Рекомендуемым подходом для Netezza является использование внешних таблиц, что также является самым быстрым методом. Можно выполнить несколько извлечений в параллельном режиме, чтобы увеличить пропускную способность для извлечения данных.

Ниже приведен простой пример внешней таблицы.

  `CREATE EXTERNAL TABLE '/tmp/export_tab1.CSV' USING (DELIM ',') AS SELECT * from <TABLE-NAME>;`

   При наличии достаточной пропускной способности сети вы можете извлекать данные непосредственно из локальной системы Netezza в таблицы синапсе Azure или в хранилище данных Azure с помощью процессов фабрики данных, переноса данных или продуктов, поддерживающих распаковку, от сторонних производителей.

   Рекомендуемые форматы данных для извлеченных данных — это текстовые файлы с разделителями- _запятыми_, файлы оптимизированных столбцов строк или файлы Parquet.

Более подробные сведения о процессе переноса данных и ETL из среды Netezza см. в документации Netezza о миграции данных ETL и загрузке.

## <a name="performance-tuning-recommendations"></a>Рекомендации по настройке производительности

При переходе на Azure синапсе из среды Netezza многие из используемых вами концепций настройки производительности будут знакомы.

Например, эти понятия одинаковы для обеих сред:

- Распределение данных сомещает данные, которые должны быть присоединены к одному и тому же узлу обработки.
- Использование наименьшего типа данных для конкретного столбца экономит дисковое пространство и ускоряет обработку запросов.
- Обеспечение идентичности типов данных соединяемых столбцов позволяет оптимизировать обработку соединения, уменьшая необходимость преобразования данных для сопоставления.
- Обеспечение актуальности статистики помогает оптимизатору создать наилучший план выполнения.

Существуют некоторые различия между платформами, когда речь идет о оптимизации. В следующем списке рекомендаций по настройке производительности будут выделены различия в реализации более низкого уровня между Netezza и Azure синапсе, а также альтернативы для миграции.

- **Варианты распространения данных:** Как в Netezza, так и в Azure синапсе можно использовать `CREATE TABLE` инструкцию для указания определения распространения. Используйте `DISTRIBUTE ON` для Netezza и `DISTRIBUTION =` для Azure синапсе.

   Azure синапсе предоставляет дополнительный способ для достижения локальных соединений для небольших таблиц и больших соединений таблиц, часто называемых _таблицей измерения или соединением таблицы фактов_ в модели схемы типа «звезда». Подход состоит в том, чтобы реплицировать таблицу измерения меньшего размера на все узлы, тем самым гарантируя, что любое значение ключа объединения для большей таблицы будет иметь совпадающую строку измерения, доступную локально. Накладные расходы на репликацию таблицы измерения относительно низкие, если таблицы не велики. В этом случае предпочтительнее использовать подход хэш-распределения, описанный выше.

- **Индексирование данных:** Azure синапсе предоставляет различные параметры индексирования, определяемые пользователем, но параметры различаются в работе и использовании по сравнению с управляемыми системой картами зон в Netezza. Дополнительные сведения о параметрах индексирования в Azure синапсе см. в статье [индексные таблицы в пуле SQL Azure синапсе](/azure/synapse-analytics/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-tables-index).

   Существующие схемы зон, управляемые системой в исходной среде Netezza, могут предоставить полезные сведения об использовании данных и указать столбцы кандидатов для индексирования в среде Azure синапсе.

- **Секционирование данных:** В хранилище данных предприятия таблицы фактов могут содержать много миллиардов строк данных. Секционирование — это способ оптимизации обслуживания и выполнения запросов в этих таблицах. Разделение таблиц на отдельные части сокращает объем обрабатываемых данных за один раз. Секционирование для таблицы определяется в `CREATE TABLE` инструкции.

  Для секционирования можно использовать только одно поле на таблицу. Поле, используемое для секционирования, часто является полем даты, так как многие запросы фильтруются по датам или по диапазонам дат. Можно изменить секционирование таблицы после начальной загрузки. Чтобы изменить секционирование таблицы, повторно создайте таблицу с новым распределением, использующим `CREATE TABLE AS SELECT` инструкцию. Подробное описание секционирования в Azure синапсе см. в статье [секционирование таблиц в пуле SQL Azure синапсе](/azure/synapse-analytics/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-tables-partition).

- **Polybase для загрузки данных:** Polybase — наиболее эффективный метод для загрузки больших объемов данных в хранилище. Polybase можно использовать для загрузки данных в параллельных потоках.

- **Классы ресурсов для управления рабочей нагрузкой:** Azure синапсе использует классы ресурсов для управления рабочими нагрузками. Как правило, крупные классы ресурсов обеспечивают лучшую производительность отдельных запросов. Классы ресурсов меньшего размера обеспечивают более высокие уровни параллелизма. Динамические административные представления можно использовать для отслеживания использования, чтобы обеспечить эффективное использование соответствующих ресурсов.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о реализации Netezza миграции см. в подучетная запись Майкрософт представителя по локальным предложениям миграции.
