---
title: Решения аналитики для Ексадата
description: Используйте инфраструктуру внедрения в облаке для Azure, чтобы узнать о аналитических решениях с помощью Ексадата.
author: v-hanki
ms.author: brblanch
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 9f2812dcdc09e0ff0a5403003384faa997b185ca
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86452161"
---
<!-- cSpell:ignore Exadata SSMA -->

# <a name="analytics-solutions-for-exadata"></a>Решения аналитики для Ексадата

## <a name="migrating-an-oracle-data-warehouse-schema-to-azure-synapse-analytics"></a>Перенос схемы хранилища данных Oracle в Azure синапсе Analytics

В плане схемы хранилище данных Oracle отличается от Azure синапсе Analytics несколькими способами. Сюда входят базы данных, типы данных и диапазон типов объектов базы данных Oracle, которые не поддерживаются в Azure синапсе Analytics.

Как и другие системы управления базами данных, при переносе хранилища данных Oracle в Azure синапсе вы обнаружите, что в Oracle существует несколько отдельных баз данных и только одна база данных в Azure синапсе. Таким образом, может потребоваться использовать новое соглашение об именовании (например, объединение схемы Oracle и имен таблиц) для перемещения таблиц и представлений из промежуточной базы данных хранилища данных Oracle, рабочей базы данных и киосков данных в Azure синапсе.

Кроме того, существует несколько объектов базы данных Oracle, которые не поддерживаются. Например, не поддерживается сопоставление битовых индексов Oracle, индексов на основе функций и индексов доменов. Это справедливо и для кластеризованных таблиц Oracle, триггеров на уровне строк, определяемых пользователем типов данных и хранимых процедур PL/SQL. Эти объекты можно найти, запросив различные таблицы и представления системного каталога Oracle. В некоторых случаях возможны обходные пути. Например, другие типы индекса или секционирование можно использовать в Azure синапсе для обхода неподдерживаемых типов индексов в Oracle. Материализованные представления также можно использовать вместо кластеризованных таблиц Oracle, а средства миграции, такие как Помощник по миграции SQL Server для Oracle, могут преобразовывать по крайней мере некоторые PL/SQL.

Существуют также различия типов данных в столбцах, которые необходимо учитывать при миграции схемы. Столбцы в хранилище данных Oracle и схемах киосков данных можно найти с типами данных, которые не сопоставлены с типами данных в Azure синапсе путем запроса к каталогу Oracle. Существуют обходные пути для некоторых из этих экземпляров.

С точки зрения поддержки или улучшения производительности схемы после миграции следует отметить, какие механизмы производительности в данный момент есть, например индексирование Oracle. Например, битовые сопоставленные индексы, часто используемые запросами в Oracle, могут указывать на то, что в перенесенной схеме в Azure синапсе должен быть создан некластеризованный индекс. Практические рекомендации по Azure синапсе включают использование распределения данных для совместного размещения данных, которые должны быть присоединены к одному и тому же узлу обработки, и обеспечение того, что типы данных соединяемых столбцов идентичны, чтобы оптимизировать обработку соединения, уменьшая необходимость преобразования данных для сопоставления. С помощью Azure синапсе часто не требуется переносить каждый индекс Oracle, так как для обеспечения высокой производительности используются другие функции. Вместо этого можно использовать параллельную обработку запросов, данные в памяти, кэширование результирующего набора и параметры распространения данных, которые уменьшают число операций ввода-вывода.

Существует несколько средств, помогающих перенести хранилище данных Oracle или киоск данных в Azure синапсе. К этим средствам относятся Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle, предназначенный для автоматизации миграции таблиц, представлений и данных из существующих сред Oracle. Помимо прочего, SSMA рекомендует типы индексов и распределения данных для целевых таблиц Azure синапсе и применяет сопоставления типов данных во время миграции. Хотя SSMA не будет самым эффективным способом для очень больших объемов данных, он удобен для небольших таблиц.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

<!-- TODO: Add actionable next step -->
