<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->
<!-- markdownlint-disable MD002 MD041 -->

## <a name="objective"></a>Назначение

Первоначальная цель заключается в создании основы для универсальности системы управления. Эффективный эксперт по управлению позволяет группе управления оставаться в курсе внедрения облачных технологий и реализовывать снятие как изменения плана внедрения.

## <a name="business-risks"></a>Бизнес-риски

Компания находится на ранней стадии внедрения облачных технологий, экспериментов и создания подтверждений концепции. Риски теперь довольно низкие, но будущие риски, скорее всего, оказывают значительное влияние. Существует несколько определений относительно окончательного состояния технических решений, которые будут развернуты в облако. Кроме того, облачная готовность ИТ-сотрудников низкая. Основа для принятия облачных решений поможет команде безопасно учиться и развиваться.

**Правописание в будущем:** Существует риск отсутствия возможности роста, но также риск неправильного обеспечения защиты от будущих рисков.

Для поддержки концепции доски для корпоративного и технического роста требуется гибкий, но надежный подход к управлению. Невозможность реализации такой стратегии приведет к снижению технического роста, потенциальному риску роста текущих и будущих рынков. Влияние такого бизнес-риска, несомненно, велико. Тем не менее, роль, которую ИТ-системы будут играть в этих потенциальных будущих состояниях, неизвестна, что делает риск, связанный с текущими усилиями ИТ, относительно высоким. Тем не менее до тех пор, пока не будут согласованы более конкретные планы, бизнес имеет высокую устойчивость к риску.

Бизнес-риск можно разделить на несколько технических рисков.

- Хорошо продуманные корпоративные политики могут уменьшить усилия на преобразования или прервать критические бизнес-процессы, если они не рассматриваются в рамках одобрения структурированного потока.
- Применение управления для развертывания ресурсов может быть сложным и дорогостоящим.
- Система управления может не применяться надлежащим образом в приложении или рабочей нагрузке, создавая промежутки в безопасности.
- Так как в облаке работает так много команд, существует риск возникновения несогласованности.
- Затраты могут быть не выравнены надлежащим образом по отношению к подразделениям, командам или другим единицам управления бюджетом.
- Использование нескольких удостоверений для управления различными развертываниями может привести к проблемам с безопасностью.
- Несмотря на действующие политики существует риск ошибочного размещения защищенных данных в облаке.
