<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->
<!-- markdownlint-disable MD002 MD041 -->

## <a name="dependent-decisions"></a>Зависимые решения

Следующие решения приходят от команд за пределами группы управления облаком. Реализация каждого из них выполняется теми же командами. Однако Группа управления облаком отвечает за реализацию решения для проверки того, что эти реализации постоянно применяются.

### <a name="identity-baseline"></a>Основные способы идентификации

Основные способы идентификации служат фундаментальной отправной точкой для всех систем управления. Прежде чем применять систему управления, необходимо создать систему идентификации. Созданная стратегия идентификации будет применяться во всех решениях для управления.
В этом руководство по управлению группой управления удостоверениями реализован шаблон **[синхронизации службы каталогов](~/decision-guides/identity/index.md#directory-synchronization)** :

- RBAC будет предоставляться Azure Active Directory (Azure AD) с помощью синхронизации каталогов или "единого входа", реализованного во время миграции компании в Office 365. Руководство по реализации см. в [описании эталонной архитектуры для интеграции с Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/identity/azure-ad).
- Арендатор Azure AD будет управлять аутентификацией и доступом к ресурсам, развернутым в Azure.

На этапе MVP системы управления группа управления применяет для реплицированного клиента инструментарий управления подписками, который обсуждается далее в этой статье. В будущих итерациях группа управления также может применять расширенные средства в Azure AD для расширения этой возможности.

### <a name="security-baseline-networking"></a>Базовые показатели безопасности: Сетевые подключения

Программно-конфигурируемая сеть является важным начальным аспектом для основных способов защиты. Создание MVP управления зависит от решений команды управления безопасностью на раннем этапе, позволяющих безопасно настраивать сети.

Учитывая отсутствие требований, ИТ-безопасность воспроизводится в надежном месте и **[требует шаблона сети](~/decision-guides/software-defined-network/cloud-dmz.md)** периметра. Это означает, что управление развертываниями Azure будет минимальным.

- Подписки Azure могут подключаться к существующему центру обработки данных через VPN, но должны соответствовать всем существующим локальным политикам управления ИТ, связанным с подключением демилитаризованной зоны к защищенным ресурсам. Руководство по реализации VPN-подключений можно найти в описании [эталонной архитектуры VPN](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/vpn).
- Решения по поводу подсети, брандмауэра и маршрутизации в настоящее время доверяются руководителям, ответственным за конкретное приложение или рабочую нагрузку.
- Перед предоставлением доступа к любым защищенным данным или критически важным рабочим нагрузкам требуется дополнительный анализ.

В этом шаблоне облачные сети могут подключаться только к локальным ресурсам через существующую VPN-подключение, совместимое с Azure. Трафик, поступающий через это подключение, будет рассматриваться как обычный трафик из демилитаризованной зоны. Возможно, на пограничном устройстве локальной сети потребуются дополнительные настройки для безопасной обработки трафика из Azure.

Группа управления облачными клиентами заранее пригласила участников групп по сетям и ИТ – безопасности на регулярные собрания, чтобы свести к вам требования к сети и риски.

### <a name="security-baseline-encryption"></a>Базовые показатели безопасности: шифрование

Шифрование — это еще один фундаментальный аспект, требующий решений в дисциплине основных способов защиты. Так как сейчас компания не хранит в облаке защищенные данные, команда безопасности решила выбрать менее строгий алгоритм шифрования.
На этом этапе предпочтительнее, но не требуется **[облачный шаблон для шифрования](~/decision-guides/encryption/index.md#key-management)** .

- Требования системы управления в отношении использования шифрования пока отсутствуют, так как действующая корпоративная политика запрещает размещение критически важных или защищенных данных в облаке.
- Перед освобождением защищенных данных или критически важных рабочих нагрузок потребуется дополнительный анализ.

## <a name="policy-enforcement"></a>Принудительное применение политики

Для ускорения развертывания первым делом необходимо выбрать шаблон применения. В этом руководства группа управления решила реализовать шаблон **[автоматического применения](~/decision-guides/policy-enforcement/index.md#automated-enforcement)** .

- Специалистам по безопасности и идентификации будет предоставлен доступ к Центру безопасности Azure для мониторинга угроз безопасности. Обе команды также могут использовать центр безопасности для обнаружения новых рисков и улучшения корпоративной политики.
- Механизм RBAC является обязательным для всех подписок, чтобы управлять применением аутентификации.
- Служба "Политика Azure" будет опубликована для каждой группы управления и применяться ко всем подпискам. Но при этом уровень применяемых политик в начальной версии MVP управления будет крайне ограниченным.
- Несмотря на применение групп управления Azure иерархия будет относительно простой.
- Azure Blueprints будет использоваться для развертывания и обновления подписок с применением требований RBAC, шаблонов Resource Manager и Политики Azure в группах управления.

## <a name="apply-the-dependent-patterns"></a>Применение зависимых шаблонов

Следующие решения определяют, какие шаблоны будут применяться в описанной выше стратегии применения политики.

**Базовый уровень удостоверений.** Azure Blueprints будет определять требования RBAC на уровне подписки, чтобы удостоверения были единообразно настроены для всех подписок.

**Базовые показатели безопасности: Сетевые подключения.** Группа по управлению облаком поддерживает шаблон диспетчер ресурсов для установления VPN-шлюза между Azure и локальным VPN-устройством. Если группе приложений требуется VPN-подключение, Группа управления облаком применит шаблон диспетчер ресурсов шлюза с помощью чертежей Azure.

**Базовые показатели безопасности: шифрование.** На этом этапе в этой области не требуется применение политики. Это будет просмотрено в последующих итерациях.
