<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->
<!-- markdownlint-disable MD002 MD041 -->

## <a name="policy-statements"></a>Правила политики

Следующие операторы политики устанавливают требования, необходимые для исправления определенных рисков. Эти политики определяют функциональные требования для MVP системы управления. Каждое из них будет представлено в реализации MVP системы управления.

Управление затратами.

- С целью отслеживания все ресурсы должны быть назначены владельцу приложения в рамках одной из основных бизнес-функций.
- При возникновении проблем с затратами группа финансов будет устанавливать дополнительные требования к управлению.

Основные способы защиты.

- Все ресурсы, развернутые в облаке, должны иметь утвержденную классификацию данных.
- Все ресурсы с защищенным уровнем данных не должны развертываться в облако, пока надлежащие требования в отношении безопасности и управления не будут утверждены и реализованы.
- До тех пор пока минимальные требования к сетевой безопасности не будут проверены и настроены, облачные среды будут рассматриваться как демилитаризованные зоны и должны соответствовать аналогичным требованиям к подключению к другим центрам обработки данных или внутренним сетям.

Согласованность ресурсов.

- Требования в отношении производительности, SLA или BCDR не должны регулироваться, так как на этом этапе критически важные рабочие нагрузки не развертываются.
- Когда критически важные рабочие нагрузки развертываются, будут установлены дополнительные требования управления с ИТ-операциями.

Основные способы идентификации.

- Все ресурсы, развернутые в облаке, должны контролироваться с помощью удостоверений и ролей, утвержденных текущей политикой управления.
- Все группы, которые имеют повышенные привилегии, в локальной инфраструктуре Active Directory должны быть сопоставлены с утвержденной ролью RBAC.

Ускорение развертывания.

- Все ресурсы необходимо сгруппировать и назначить им теги в соответствии с определенными стратегиями группирования и добавления тегов.
- Все ресурсы должны использовать утвержденную модель развертывания.
- Когда для поставщика облачных служб установлена основа управления, любые средства развертывания должны быть совместимы со средствами, определенными командой управления.

## <a name="processes"></a>Процессы

Бюджет не выделяется для текущего мониторинга и применения этих политик системы управления. По этой причине Группа управления облаком имеет несколько нерегламентированных способов отслеживания соблюдения требований политики.

- **Обучение** Группа по управлению облаком — это инвестиционное время для обучения специалистов по внедрению облачных технологий в руководствах по управлению, которые поддерживают эти политики.
- **Проверки развертывания:** Перед развертыванием любого ресурса группа управления облаком будет просматривать руководство по управлению с помощью групп внедрения в облако.
