---
title: AKS хранилище корпоративного уровня
description: Рекомендации по AKS для хранилища корпоративного уровня
author: gbowerman
ms.author: brblanch
ms.date: 03/01/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 896d327577c790952de9f58002cf4d5b0eee1cda
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101797486"
---
# <a name="aks-enterprise-scale-storage"></a>AKS хранилище корпоративного уровня

Ваша организация или предприятие должны проектировать подходящие, AKS возможности уровня платформы для удовлетворения своих конкретных требований. В частности, эти рабочие нагрузки приложений имеют требования к хранению, которые, возможно, отличаются. При выборе потребностей в хранении для таких приложений, как производительность, сохраняемость, доступность и стоимость, необходимо учитывать несколько моментов. Kubernetes предоставляет различные концепции хранилища в соответствии с этими потребностями, а именно в AKS необходимо выбрать подходящую службу для каждого приложения.

## <a name="design-considerations"></a>Рекомендации по проектированию

Примите во внимание следующие факторы.

- Требуются ли для приложения рабочие нагрузки с отслеживанием состояния.
- Требуется ли для нашего приложения Управление секретами.
- Требуется ли для вашего приложения гарантированная пропускная способность хранилища и то, как эта характеристика связана с уровнями хранилища ("Стандартный", "Премиум", "Ultra"), службами хранилища (диск Azure, служба файлов Azure, Azure NetApp Files или сторонние службы) и размеры рабочих ролей.
- Несколько приложений, считывающих запись, выполняющихся в кластере.
- Мультитенантность и изоляция пула узлов.
- Создание классов хранения, соответствующих требованиям Организации.

## <a name="design-recommendations"></a>Рекомендации по проектированию

Ниже приведены проверенные методики разработки.

- Если учитываются рабочие нагрузки с отслеживанием состояния, подготовьте диски Azure или файлы Azure динамического хранилища.
- Если мултипод требуется запись или чтение в одном хранилище, поддержки файлов Azure или сторонних служб, таких как Azure NetApp Files.
- В большинстве случаев рекомендуется использовать хранилище SSD уровня "Премиум".
- Используйте пулы узлов для различных рабочих нагрузок, для которых требуются различные характеристики хранилища и производительности.
- Создание классов хранения.
