---
title: Перенос рабочих нагрузок для современных контейнеров
description: Сокращение зависимости от облачной платформы и потенциальное снижение объема инфраструктуры за счет переноса нескольких веб-приложений в решение для контейнеров
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 03/01/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 810a62968a6703e110dfad04a9f6c0256b2109cf
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101797259"
---
# <a name="migrate-workloads-to-modern-containers"></a>Перенос рабочих нагрузок в современные контейнеры

Большинство современных параметров контейнера требует повторной архитектуры или повторного развертывания приложения. Но возможности оркестрации службы Azure Kubernetes Service (AKS) позволяют интегрировать решения AKS в стандартные процессы миграции.

Есть четкий и растущий тренд переноса существующих рабочих нагрузок из локальных центров обработки данных в кластер Kubernetes в Azure. Такой подход имеет потенциал для уменьшения объема инфраструктуры, выполняемой после миграции. Что более важно, переход на контейнеры обеспечивает более высокую переносимость в портфеле, позволяя легко перемещать рабочие нагрузки между общедоступным и частным облаком. Эта тенденция наиболее часто бывает в том случае, если у организаций есть большая коллекция веб-приложений.

## <a name="one-migrate-approach"></a>Один подход к миграции

Вы можете выполнить миграцию в службу Azure Kubernetes Service (AKS), чтобы ускорить контейнеры в облаке, как часть [сценария переноса инфраструктуры облачных технологий](../index.md). Как правило, миграция в Azure использует средства миграции и партнеров Azure для оценки рабочих нагрузок, переноса рабочих нагрузок и освобождения рабочих нагрузок в облако. Вы можете применить этот процесс из трех шагов к AKS миграции, однако для этого может потребоваться несколько других средств, позволяющих выполнить действия по миграции.

### <a name="assess-workloads"></a>Оценка рабочих нагрузок

Вам потребуется Инвентаризация рабочих нагрузок и текущее состояние контейнера. Рабочие нагрузки нельзя перенести до тех пор, пока они не будут проверены как функциональные и выполняемые при работе в контейнере. Поработайте с владельцами приложений, чтобы выделить время для выполнения контейнеров, проверки результатов и создания конвейеров построения образов для работы. Обратите внимание на уникальные зависимости, такие как требования Windows (например, Gmsa), использование локальной файловой системы, сведения о реализации кэша, реализации Singleton и зависимости, такие как базы данных.

В то время как централизованная команда может привести к работе с контейнерами в Организации, подумайте о том, что больше функций управления проектами и технических требований, связанных с сбором и анализом данных, владельцы приложений должны быть высоко связаны с этим процессом.

### <a name="migrate-containers-and-workloads"></a>Миграция контейнеров и рабочих нагрузок

При миграции убедитесь, что Целевая версия Kubernetes находится в поддерживаемом окне для AKS. Если используется более старая версия, это может быть не в поддерживаемом диапазоне и требовать обновления версий, поддерживаемых AKS. Дополнительные сведения см. в разделе [AKS Supported Kubernetes Versions](/azure/aks/supported-kubernetes-versions).

Как и при любом переносе, решите, какое окно обслуживания должно быть согласовано, и убедитесь, что все заинтересованные лица проводят миграцию. Проследите за переносом, где это необходимо. Если не удается согласовать немедленную миграцию, разрешите дополнительные планирование, стоимость и сложности, связанные с немедленным миграцией. Если вы обнаружили, что миграция не требуется, если она не ожидалась, сообщите это изменение заинтересованным лицам. Выполните анализ влияния на это изменение, чтобы обеспечить документирование и согласованность рисков.

Для всех миграций (даже миграций простоев) может потребоваться изменить имеющееся приложение, добавив гибкость для поддержки миграции. Следите за тем, чтобы группы приложений полностью участвовали в планировании миграции рабочей нагрузки как можно раньше. Например, дополнительные возможности DNS, строки подключения и переключения параметров, возможно, потребуется развернуть в текущей рабочей нагрузке, прежде чем можно будет завершить миграцию.

В настоящее время для завершения репликации контейнеров и рабочих нагрузок в Azure необходимо использовать один из нескольких средств с открытым кодом.

Если вы поступаете от существующей платформы Kubernetes (подсистема AKS, ACS или другая реализация Kubernetes), вы можете использовать некоторые средства с открытым исходным кодом для помощи при миграции. В этих случаях у вас уже есть рабочая нагрузка, которая работает в Kubernetes, и повторное размещение в AKS обычно гораздо проще. Проверьте наличие всех возможностей в AKS перед выполнением миграции.

- [велеро](https://velero.io)
- [Расширение CLI Azure KUBE](https://github.com/yaron2/azure-kube-cli)
- [Сдвиг](https://github.com/mhausenblas/reshifter)
- Миграция с [AKS Engine](/azure-stack/user/azure-stack-kubernetes-aks-engine-overview) на AKS
- Миграция из [службы контейнеров Azure (ACS)](https://azure.microsoft.com/updates/azure-container-service-will-retire-on-january-31-2020/) в AKS
- Перемещение существующих ресурсов в другой регион

При миграции убедитесь, что Целевая версия Kubernetes находится в поддерживаемом окне для AKS. Если используется более старая версия, она может не находиться в поддерживаемом диапазоне и требовать обновления версий, поддерживаемых AKS. Дополнительные сведения см. в разделе [AKS Supported Kubernetes Versions](/azure/aks/supported-kubernetes-versions). Там, где это возможно, всегда пытайтесь перейти на ту же версию Kubernetes. Это означает, что либо выполнить обновление на месте в существующей системе, либо спланировать обновление после миграции на основе приоритетов.

## <a name="next-step-innovate-using-modern-container-solutions"></a>Следующий шаг: внедрение инноваций с использованием современных решений для контейнеров

В следующих статьях приводятся рекомендации в конкретных точках пути внедрения в облако, которые помогут вам успешно пройти в сценарии внедрения в облако.

- [Внедрять новые решения на основе современных контейнеров](/azure/architecture/reference-architectures/containers/aks-start-here?toc=/azure/cloud-adoption-framework/toc.json&bc=/azure/cloud-adoption-framework/_bread/toc.json)
- [Управление решениями современных контейнеров](./govern.md)
- [Управление решениями современных контейнеров](./manage.md)
