---
title: Обзор целевой зоны Azure для современных контейнеров
description: Описание влияния сценария на структуру целевой зоны Azure
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 03/01/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: f0bf2bdb2cc00ec32f6b56942335343a6b94fa73
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101797943"
---
# <a name="azure-landing-zone-review-for-modern-containers"></a>Обзор целевой зоны Azure для современных контейнеров

[Методология готовности в облачной инфраструктуре внедрения](../../ready/index.md) рассказывает о создании всех сред Azure с помощью начальных [зон Azure](../../ready/landing-zone/index.md). Целевые зоны Azure предоставляют множество [вариантов реализации](../../ready/landing-zone/implementation-options.md) , построенных на основе набора [общих областей проектирования](../../ready/landing-zone/design-areas.md).

С помощью начальных зон Azure можно начинать с небольшой реализации и со временем увеличиваться. Для более сложных сред можно начать с вариантов реализации корпоративного масштаба. Необходимо оценить любую целевую зону, которая будет использоваться для современных решений контейнеров, независимо от выбранного варианта реализации.

## <a name="environmental-considerations-for-orchestrated-containers"></a>Вопросы окружающей среды для управляемых контейнеров

Если вы еще не выбрали подход к реализации целевой зоны Azure, ознакомьтесь с серией статей о целевых [зонах Azure](../../ready/landing-zone/index.md) . Затем убедитесь, что параметр "Главная зона" лучше соответствует сценарию современного контейнера.

**Параметры запуска:** Для оркестрации контейнеров через службу Azure Kubernetes (AKS) требуется определенная конфигурация среды. [Базовая архитектура кластера Azure Kubernetes Service (AKS) для основных зон Azure](/azure/architecture/reference-architectures/containers/aks/secure-baseline-aks?toc=/azure/cloud-adoption-framework/toc.json&bc=/azure/cloud-adoption-framework/_bread/toc.json) предоставляет рекомендации по работе с сетью, средами вычислений, удостоверениями, безопасностью, BCDR и операциями.

**Варианты корпоративного масштабирования:** Набор конструкций корпоративного уровня для AKS включает эталонную реализацию для развертывания целевой зоны корпоративного уровня для поддержки вашей платформы AKS. В документацию по набору конструкций входит ряд рекомендаций, которые можно использовать для проверки готовности к производству любой AKS среды. Эти рекомендации применяются, даже если выбрана реализация начальной и небольшой целевой зоны. Чтобы оценить среду AKS, ознакомьтесь со следующими статьями:

- [Управление удостоверениями и доступом](eslz-identity-and-access-management.md)
- [Топология сети и возможности подключения](eslz-network-topology-and-connectivity.md)
- [Управление и мониторинг](eslz-management-and-monitoring.md)
- [Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление](eslz-business-continuity-and-disaster-recovery.md)
- [Управление безопасностью и соответствие требованиям](eslz-security-governance-and-compliance.md)
- [Автоматизация платформы и DevOps](eslz-platform-automation-and-devops.md)

Основное определение между двумя вариантами, расположенными выше, заключается в том, как разделение обязанностей выражается и реализуется с точки зрения ресурсов Azure, топологии подписки и использования политики Azure для управления. Изучите план Организации относительно централизованных и децентрализованных операций, которые лучше всего подходят для рабочих нагрузок вашей организации. Обе модели могут быть гибкими, чтобы обеспечить точное удобство работы вашей организации и рабочих нагрузок, но необходимо начать с того, который полностью соответствует определенной стратегии. Убедитесь, что все группы рабочей нагрузки понимают операционную модель и обязанности, необходимые для всех ИТ групп и участников.

## <a name="environmental-considerations-for-non-orchestrated-container-solutions"></a>Рекомендации по охране окружающей среды для неуправляемых решений контейнеров

Следующие службы контейнеров запускаются как решения службы, что требует меньшей настройки среды. Однако требования к ограниченной конфигурации приводят к снижению контроля над согласованностью контейнеров и конфигурациями решений для интеграции рабочей нагрузки в другие активы, такие как виртуальные машины или другие контейнеры. Эти неуправляемые решения обычно применяют стратегию операций с сдвигом нагрузки.

Ознакомьтесь с основными понятиями и руководствами в каждой из приведенных ниже ссылок документации по продукту, чтобы оценить различные типы конфигураций среды для неуправляемых типов контейнеров.

- [Служба приложений](/azure/app-service/)
- [Функции Azure](/azure/azure-functions/functions-overview)
- [Экземпляры контейнеров](/azure/container-instances/container-instances-overview)
- [Пакетная служба](/azure/batch/batch-technical-overview)

## <a name="next-step-migrate-workload-to-modern-containers"></a>Следующий шаг: перенос рабочей нагрузки в современные контейнеры

В приведенном ниже списке статей приводятся рекомендации, которые можно найти в конкретных точках пути внедрения в облако, чтобы помочь вам успешно в сценарии внедрения в облако.

- [Перенос рабочих нагрузок в современные контейнеры](./migrate.md)
- [Внедрять новые решения на основе современных контейнеров](/azure/architecture/reference-architectures/containers/aks-start-here?toc=/azure/cloud-adoption-framework/toc.json&bc=/azure/cloud-adoption-framework/_bread/toc.json)
- [Управление решениями современных контейнеров](./govern.md)
- [Управление решениями современных контейнеров](./manage.md)
