---
title: Стратегия внедрения современных контейнеров
description: Описание влияния сценария на стратегию
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 03/01/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: ed78eeae296d2a2bb2c80ea6006ef8e92622709e
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101797246"
---
# <a name="strategic-impact-of-modern-containers"></a>Стратегическое влияние современных контейнеров

Рекомендуется, чтобы клиенты могли создать единую стратегию внедрения облачных технологий, используя [методологию стратегии облачной разработки](../../strategy/index.md). Если вы еще этого не сделали, используйте [шаблон стратегии и плана](https://raw.githubusercontent.com/microsoft/CloudAdoptionFramework/master/plan/cloud-adoption-framework-strategy-and-plan-template.docx) , чтобы записать стратегию внедрения в облако.

Эта статья поможет вам предоставить ряд вопросов, касающихся контейнеров, которые влияют на вашу стратегию.

## <a name="modern-container-motivations"></a>Мотивация современного контейнера

Организации чаще всего выбирают контейнеры, когда инновации имеют высокий приоритет. Но для управления очень компонентами облачные приложения также являются очень распространенным драйвером. При переносе неконтейнерных рабочих нагрузок сначала контейнеризация рабочую нагрузку, если Рабочая нагрузка и согласованность среды могут быть получены с минимальными функциональными изменениями в рабочей нагрузке.

Затем Kubernetes обеспечивает уровень оркестрации, облегчая организациям использование преимуществ контейнеров и повышая общее функционирование контейнерных сред и рабочих нагрузок. В Azure служба Kubernetes Azure (AKS) обеспечивает сквозное согласование контейнеров в качестве службы.

## <a name="modern-container-outcomes"></a>Результаты современных контейнеров

Чтобы измерить влияние усилий на внедрение контейнеров и Kubernetes, следует выполнить несколько ключевых результатов, которые можно отразить и оценить:

- **Время подготовки и масштабирования:** Эластичность инфраструктуры для сокращения времени подготовки и масштабирования ресурсов, поддерживающих рабочие нагрузки.
- **Время разработки с ускорением:** Объединение средств разработки, автоматизированного развертывания и интегрированного мониторинга в согласованных и стандартизированных средах позволяет разработчикам сосредоточиться на создании замечательных продуктов и меньшего уровня поддержки конфигурации инфраструктуры в среде разработки и производственных средах.
- **Переносимость рабочей нагрузки:** Перенос приложений в любом месте с помощью общей контейнерной среды. Так как существует уровень абстракции между кластером Kubernetes и базовой инфраструктурой, рабочие нагрузки можно перемещать между средами разработки и рабочей средой или между поставщиками облачных решений с меньшими усилиями, чем собственные решения для облачных поставщиков.
- **Рекомендации по обеспечению безопасного развертывания:** Рабочие нагрузки и конструкции Kubernetes поддерживают множество методов развертывания, что позволяет создавать рабочие нагрузки с уверенностью.
- **Интегрированное управление доступом:** Интеграция существующего поставщика удостоверений и управления доступом (IAM) и кластеров обеспечивает безопасную среду на всех стадиях развертывания.
- **Изоляция инфраструктуры:** Кластеры Kubernetes могут варьироваться от общедоступного облачного предложения до полного частного предложения, что позволяет управлять предоставлением рабочей нагрузки и среды выполнения специально для нужного уровня.
- **Наблюдаемая сеть:** Трафик, который входит в кластеры Kubernetes и выходит за него, может подвергаться внутреннему мониторингу трафика и управлению для достижения желаемых результатов безопасности.
- Длительное **Хранение:** Современная инфраструктура позволяет повысить уровень найма и сохранность, поскольку при использовании современных отраслевых средств с независимым платформенным стандартом, которые хорошо используются для работы в облаке.

## <a name="next-step-plan-for-modern-containers"></a>Следующий шаг: планирование для современных контейнеров

В приведенном ниже списке статей приводятся рекомендации в конкретных точках пути внедрения в облако, которые помогут вам успешно пройти в сценарии внедрения в облако.

- [Планирование современных контейнеров](./plan.md)
- [Проверка среды или начальных зон Azure](./ready.md)
- [Перенос рабочих нагрузок в современные контейнеры](./migrate.md)
- [Внедрять новые решения на основе современных контейнеров](/azure/architecture/reference-architectures/containers/aks-start-here?toc=/azure/cloud-adoption-framework/toc.json&bc=/azure/cloud-adoption-framework/_bread/toc.json)
- [Управление решениями современных контейнеров](./govern.md)
- [Управление решениями современных контейнеров](./manage.md)
