---
title: 'Стандартное корпоративное управление: улучшение дисциплины управления затратами'
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы узнать о добавлении элементов управления затратами в простой минимальный (MVP) продукт.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: b7d2d5d142646d38b0ef6f69706dc25c485e734a
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97020840"
---
# <a name="standard-enterprise-governance-guide-improve-the-cost-management-discipline"></a>Стандартное руководство по корпоративному управлению: улучшение дисциплины управления затратами

В этой статье описывается добавление элементов управления затратами в MVP по управлению.

## <a name="advancing-the-narrative"></a>Будущие описания

Внедрение переросло индикатор допуска затрат, заданный в MVP системы управления. Это хорошая вещь, так как она соответствует миграции из центра обработки данных аварийного восстановления. Увеличение затрат теперь приводит к увеличению затрат времени от команды Cloud управление.

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>Изменения в текущем состоянии

На предыдущем этапе этого процесса была прекращена поддержка 100 % центров обработки данных аварийного восстановления. Команды по разработке и бизнес-аналитике приложений готовы к рабочему трафику.

С того времени изменились некоторые факторы, влияющие на систему управления.

- Группа миграции приступила к миграции виртуальных машин из рабочего центра обработки данных.
- Команды разработчиков приложений активно продвигают рабочие приложения в облако с использованием конвейеров CI/CD. Эти приложения могут масштабироваться по требованию пользователя.
- Группа бизнес-аналитики в ней доставила несколько средств прогнозной аналитики в облаке. Объемы данных, агрегированных в облаке, продолжат расти.
- Весь этот рост поддерживает развитие бизнеса. Затраты начали выноски. Прогнозируемые бюджеты растут быстрее, чем ожидалось. Финансовый директор нуждается в усовершенствованных подходах к управлению расходами.

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>Постепенно улучшайте будущее состояние

Мониторинг стоимости и возможность создания отчетов будут добавлены в облачное решение. ИТ-отдел по-прежнему служит в качестве расчетного центра. Это означает, что плата за облачные службы продолжает поступать через механизм закупок ИТ-систем. Отчеты должны привязывать прямые операционные расходы к функциям, которые потребляют затраты на облако. Эта модель называется *возвратных платежах* облачной моделью учета.

Изменения в текущем и будущем состояниях представляют новые риски, требующие новых положений политики.

## <a name="changes-in-tangible-risks"></a>Изменения в материальных рисках

**Бюджетный контроль:** Существует риск того, что возможности самообслуживания приведут к чрезмерным и неожиданным затратам на новую платформу. Чтобы никогда не выходить за рамки запланированного бюджета, необходимы процессы управления для мониторинга затрат и снижения текущих рисков, связанных с расходами.

Риски для бизнеса связаны со следующими техническими проблемами:

- Фактические затраты могут превышать запланированные.
- Изменение условий бизнеса. При этом будут возникать случаи, когда для бизнес-функции потребуется больше облачных служб, чем ожидалось, что приведет к аномальным затратам. Существует риск, что эти дополнительные расходы окажутся излишними растратами вопреки необходимой корректировке плана.
- Системы могут быть избыточно подготовлены, что вызовет превышение бюджета.

## <a name="incremental-improvement-of-the-policy-statements"></a>Добавочное улучшение операторов политики

Следующие изменения в политике помогут устранить новые риски и пошаговое внедрение.

- Все облачные затраты согласно плану должны отслеживаться еженедельно командой управления. Отчеты об отклонениях реальных затрат на облачные решения от запланированных ежемесячно совместно рассматриваются руководством финансового и ИТ-отдела. Все облачные затраты и обновления плана необходимо ежемесячно проверять с участием руководства финансового и ИТ-отдела.
- Все затраты следует назначить бизнес-функции в целях отчетности.
- Необходимо постоянно отслеживать облачные ресурсы на наличие возможности для оптимизации.
- Средства управления облаком должны ограничивать параметры размера ресурса до утвержденного списка конфигураций. Инструментарий должен обеспечивать обнаружение и отслеживание всех ресурсов с помощью решения для мониторинга затрат.
- При планировании развертывания необходимо задокументировать любые необходимые облачные ресурсы, связанные с размещением рабочих нагрузок. Эта документация поможет уточнить бюджеты и подготовить дополнительную автоматизацию, чтобы предотвратить использование более дорогих вариантов. Во время этого процесса следует рассмотреть различные инструменты скидок, предлагаемые поставщиком облачных служб, такие как зарезервированные экземпляры или скидки к стоимости лицензирования.
- Все владельцы приложений должны пройти обучение методикам оптимизации рабочих нагрузок, чтобы лучше управлять облачными затратами.

## <a name="incremental-improvement-of-best-practices"></a>Добавочное улучшение рекомендаций

В этом разделе статьи будет изменен проект MVP по управлению для включения новых политик Azure и реализации службы управления затратами Azure + выставления счетов. Совокупно эти изменения проекта позволят внедрить новые правила корпоративной политики.

1. Реализация службы управления затратами Azure + выставление счетов.
    1. Установите нужный уровень области доступа для согласования с шаблоном подписки и дисциплиной "Согласованность ресурсов". При условии соответствия требованиям MVP по управлению, определенным в предыдущих статьях, требуется доступ к **области учетной записи регистрации** для группы управления Cloud, которая выполняется в высокоуровневой отчетности. Для дополнительных команд за пределами управления может потребоваться доступ к **области группы ресурсов** .
    1. Создайте бюджет в службе "Управление затратами Azure" и "выставление счетов".
    1. Просмотрите начальные рекомендации и действуйте на их основе. Создайте повторяющийся процесс для поддержки отчетности.
    1. Настройте и выполните службы управления затратами Azure и отчеты о выставлении счетов, как первоначальные, так и повторяющиеся.
2. Обновление политики Azure
    1. Метка аудита, группа управления, подписка и значения группы ресурсов для идентификации любых отклонений.
    1. Установите параметры размера номера SKU для ограничения развертываний номерами SKU, перечисленными в документации по планированию развертывания.

## <a name="conclusion"></a>Заключение

Добавление этих процессов и изменений в MVP по управлению ресурсами помогает исправлять многие риски, связанные с управление затратами. Вместе они обеспечивают прозрачность, отчетность и оптимизацию, необходимые для управления затратами.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

По мере того как внедрение в облако продолжится и обеспечивает дополнительную ценность для бизнеса, риски и потребности в управлении облаком тоже изменятся. Для вымышленной компании, приведенной в этом разделе, следующим шагом является использование этих инвестиций в Управление несколькими облаками.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Развитие в многооблачных решениях](./multicloud-improvement.md)
