---
title: 'Стандартное руководство по корпоративному управлению: Начальная корпоративная политика, лежащая в основе стратегии управления'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 'Стандартное руководство по корпоративному управлению: Начальная корпоративная политика, лежащая в основе стратегии управления'
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 5e269e623f22fa976f85c75c130ef0b19e4e9620
ms.sourcegitcommit: 945198179ec215fb264e6270369d561cb146d548
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71967535"
---
# <a name="standard-enterprise-governance-guide-initial-corporate-policy-behind-the-governance-strategy"></a>Стандартное руководство по корпоративному управлению: Начальная корпоративная политика, лежащая в основе стратегии управления

Следующая Корпоративная политика определяет начальную позицию управления, которая является отправной точкой для данного руководства. В этой статье определяются риски на ранних стадиях, первоначальные правила политики и ранние процессы для принудительного применения правил политики.

> [!NOTE]
>Корпоративная политика не является техническим документом, но она управляет многими техническими решениями. MVP системы управления, описанный в [обзоре](./index.md), в конечном счете является производным от этой политики. Перед реализацией MVP системы управления ваша организация должна разработать корпоративную политику на основе собственных целей и бизнес-рисков.

## <a name="cloud-governance-team"></a>Группа по управлению облаком

В этом руководства группа по управлению облаком состоит из двух системных администраторов, которые знают необходимость в управлении. В течение следующих нескольких месяцев они наследуют задание по очистке облачного присутствия компании и получают название _Cloud хранителей_. В последующих итерациях этот заголовок, скорее всего, изменится.

[!INCLUDE [business-risk](../../../../includes/business-risks.md)]

## <a name="tolerance-indicators"></a>Индикаторы устойчивости

При низком желании инвестирования в систему управления уровень текущей устойчивости к риску остается высоким. Таким образом, индикаторы устойчивости выступают в качестве системы раннего предупреждения, которая позволит вложить больше времени и энергии. Если и когда наблюдаются следующие индикаторы, необходимо итеративно улучшить стратегию управления.

- **Управление затратами:** Масштаб развертывания превышает предварительно определенные ограничения на количество ресурсов или месячную стоимость.
- **Базовый план безопасности:** Включение защищенных данных в определенные планы по внедрению облака.
- **Согласованность ресурсов:** Включение любых критически важных приложений в определенные планы внедрения облака.

[!INCLUDE [policy-statements](../../../../includes/policy-statements.md)]

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Эта корпоративная политика подготавливает группу управления облаком для реализации MVP по управлению, которая будет основой для внедрения. Следующим шагом является реализация MVP.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Описание нормативных руководств](./prescriptive-guidance.md)
