---
title: 'Стандартное руководство по корпоративному управлению: Улучшение в облаке'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 'Стандартное руководство по корпоративному управлению: Улучшение в облаке'
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 3a14603574430272004d9fe40654409409dd563e
ms.sourcegitcommit: 945198179ec215fb264e6270369d561cb146d548
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71967307"
---
# <a name="standard-enterprise-governance-guide-multicloud-improvement"></a>Стандартное руководство по корпоративному управлению: Улучшение в облаке

В этой статье описано, как добавить элементы управления для внедрения в облако.

## <a name="advancing-the-narrative"></a>Будущие описания

Корпорация Майкрософт распознает, что клиенты могут внедрять несколько облаков для конкретных целей. Вымышленный клиент в этом пошаговом окне не является исключением. В параллельном режиме, благодаря своему пути внедрения в Azure, успешная работа привела к приобретению небольшого, но более поддела. Все ИТ-операции данного предприятия выполняются в другом поставщике облачных служб.

В этой статье описывается, как изменяются некоторые методы и процессы в случае интеграции новой организации. В качестве примера мы предполагаем, что эта компания выполнила все итерации по управлению, описанные в этом руководство по управлению.

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>Изменения в текущем состоянии

На предыдущем этапе компания начала активно отправлять рабочие приложения в облако с помощью конвейеров CI/CD.

С того времени изменились некоторые факторы, влияющие на систему управления.

- Удостоверением управляет локальный экземпляр Active Directory. Благодаря репликации в Azure Active Directory процесс гибридной идентификации стал проще.
- В основном управление ИТ-операциями или облачными операциями выполняется службой Azure Monitor и связанными с ней службами автоматизации.
- Экземпляры хранилища Azure управляют аварийным восстановлением и непрерывностью бизнес-процессов.
- Центр безопасности Azure используется для мониторинга нарушений и атак безопасности.
- Центр безопасности Azure и Azure Monitor используются для мониторинга системы управления в облаке.
- Azure Blueprints, Политика Azure и группы управления Azure используются для обеспечения соответствия политике.

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>Постепенно улучшайте будущее состояние

Целью является интеграция приобретенной компании в имеющиеся операции, там где это возможно.

## <a name="changes-in-tangible-risks"></a>Изменения в материальных рисках

**Стоимость приобретения бизнес-процессов:** Приобретение нового бизнеса будет считаться выгодным в течение приблизительно пяти лет. Правление хочет максимально контролировать расходы на приобретение из-за длительного срока окупаемости. Существует риск конфликта между управлением затратами и технической интеграцией.

Риски для бизнеса связаны со следующими техническими проблемами:

- Миграция в облако может привести к дополнительным затратам на приобретение.
- Возможно, Новая среда не будет правильно управлять, что может привести к нарушениям политики.

## <a name="incremental-improvement-of-the-policy-statements"></a>Добавочное улучшение операторов политики

Следующие изменения в политике помогут исправить новые риски и руководство по реализации:

- Все ресурсы из вторичного облака должны контролироваться с помощью имеющихся инструментов операционного управления и мониторинга безопасности.
- Все подразделения должны быть интегрированы в существующий поставщик удостоверений.
- Основной поставщик удостоверений должен управлять проверкой подлинности в ресурсах во вторичном облаке.

## <a name="incremental-improvement-of-governance-practices"></a>Поэтапное улучшение методик управления

В этом разделе статьи будет изменен проект MVP по управлению, включающий новые политики Azure и реализацию службы "Управление затратами Azure". Вместе эти изменения проекта будут удовлетворять новым корпоративным операторам политики.

1. Подключение сетей. Этот шаг выполняется командами по работе с сетью и ИТ-безопасностью, которые поддерживаются группой управления Cloud. Благодаря установке подключения к новому облаку через поставщика MPLS или выделенной линии будет выполнена интеграция сетей. Добавление таблиц маршрутизации и параметров конфигурации брандмауэра позволит контролировать доступ и трафик между средами.
2. Консолидация поставщиков удостоверений. В зависимости от рабочих нагрузок, размещенных во вторичном облаке, существует несколько вариантов консолидации поставщиков удостоверений. Ниже приводятся несколько примеров.
    1. Для приложений, в которых проверка подлинности выполняется с помощью OAuth 2, пользователи Active Directory во вторичном облаке могут быть реплицированы в имеющийся клиент Azure AD. Это гарантирует, что все пользователи могут пройти проверку подлинности в клиенте.
    2. С другой стороны, федерация позволяет подразделениям поступать в локальную службу каталогов Active Directory, а затем — в экземпляр Azure AD.
3. Добавление ресурсов в службу Azure Site Recovery.
    1. Azure Site Recovery была разработана с начала в качестве гибридного или многооблачного средства.
    2. Для защиты виртуальных машин вторичного облака могут использоваться те же процессы Azure Site Recovery, которые используются для защиты локальных ресурсов.
4. Добавление ресурсов в службу "Управление затратами Azure".
    1. Служба "Управление затратами Azure" была разработана с самого начала в качестве многооблачного средства.
    2. Виртуальные машины вторичного облака могут быть совместимы со службой "Управление затратами Azure" для некоторых поставщиков облачных служб. Может взиматься дополнительная плата.
5. Добавление ресурсов в Azure Monitor.
    1. Служба Azure Monitor сначала была создана как гибридный облачный инструмент.
    2. Виртуальные машины вторичного облака могут быть совместимы с агентами Azure Monitor, что позволяет включать их в Azure Monitor для операционного мониторинга.
6. Внедрять средства обеспечения безопасности.
    1. Принудительное применение системы управления выполняется в облаке,
    2. Корпоративные политики, установленные в разделе Руководство по управлению, не относятся к конкретному облаку. Хотя их внедрение может варьироваться от облака к облаку, политики могут применяться ко вторичному поставщику.

Распространение в нескольких облаках должно содержаться в том месте, где оно требуется, исходя из технических требований или конкретных бизнес-требований. Так как распространение в нескольких облаках растет, это повышает сложность и риски безопасности.

## <a name="conclusion"></a>Заключение

В этой серии статей описывается добавочная разработка рекомендаций по управлению, которая согласуется с возможностями этой вымышленной компании. Даже начав с малого, но с подходящим основанием, компания может быстро работать и все же применять достаточную степень управления в подходящий момент. Сам по себе MVP не защищает клиента. Вместо этого он создал основу для управления рисками и добавления защиты. После этого были применены слои управления для устранения материальных рисков. Это руководство не соответствует опыту каждого читателя на 100 %. Скорее оно послужит шаблоном для системы управления с поэтапным подходом. Читателям рекомендуется приспосабливать эти рекомендации к их уникальным ограничениям и требованиям к управлению.
