---
title: Расширение возможностей цифрового преобразования
description: Содействуйте командам разработчиков в создании продукции, обеспечении безопасной глобальной совместной работы и устранении барьеров в ходе масштабирования инноваций. К вашим услугам службы цифрового преобразования в Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 01/27/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.localizationpriority: high
ms.custom: internal, fasttrack-new, AQC, seo-caf-innovate
keywords: Цифровое преобразование, службы цифрового преобразования, внедрение в облако
ms.openlocfilehash: e826788b35cadf5be928075aa7c0b54fac5f4c85
ms.sourcegitcommit: a0b808d5602e09c6cd7f3485fd28bb592692ea8d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100525870"
---
# <a name="empower-cloud-adoption"></a>Расширение возможностей внедрения облачных технологий

Вы знаете, что инновации и цифровое преобразование очень важны для достижения успеха в бизнесе. Цифровое преобразование — это внедрение облачных и цифровых технологий для замены старых систем, повышения эффективности работы клиентов и производительности, оптимизации бизнес-аналитики, а также реализации инноваций на основе данных. Для внедрения инноваций недостаточно ввести новые технологии. Необходимо уделять внимание поддержке тех людей, которые катализируют изменения и создают новые ценности, интересующие вас. Разработчики являются двигателями цифрового преобразования, и для расширения их возможностей необходимо повысить скорость разработки. Чтобы высвободить творческую энергию команд разработчиков, необходимо помочь им повысить эффективность труда, обеспечить безопасную совместную работу в глобальном масштабе, а также устранить препятствия для масштабирования инноваций.

## <a name="generate-value"></a>Преимущества

> [!div class="checklist"]
>
> - Независимо от отрасли, каждая организация пытается стимулировать постоянный рост ценности.
> - По сути, именно внимание к инновациям помогает организациям находить новые способы создания ценности.
> - Возможно, организации допускают самую серьезную ошибку, когда пытаются создать ценность путем внедрения новых технологий.
> - Иногда мнение звучит так: "давайте просто используем больше технологий и подождем улучшений". Однако инновации в первую очередь зависят от людей.
> - Инновации — это сочетание людей и технологий.

Организации, в которые успешно внедряются инновации, связанные с цифровым преобразованием, рассматривают концепции, стратегии, культурологические характеристики, уникальный потенциал и возможности как базовые элементы. Затем они используют технологии с определенной целью. Каждая компания становится зависимой от программного обеспечения. По данным LinkedIn, уровень востребованности разработчиков программного обеспечения растет с более высокой скоростью за пределами отрасли высоких технологий, чем в ней.

Инновации достигаются, когда организации поддерживают сотрудников в процессе создания нужной ценности. Одна из этих групп людей, разработчики, является катализатором инноваций. Они играют все более важную роль в процессе роста и создания ценности в каждой отрасли. Разработчики — это творцы нашей эры, которые пишут код этого мира и стимулируют инновации. Инновационные организации формируют культуру, в которой разработчики могут добиться большего.

## <a name="developer-productivity"></a>[Продуктивность разработки](#tab/DeveloperProductivity)

### <a name="developer-velocity"></a>Скорость разработки

Предоставление разработчикам возможностей для инноваций означает повышение скорости их работы, благодаря чему они могут создавать больше проектов, внедрять больше инноваций и решать больше проблем. Скорость разработки — это основа технического развития каждой организации. Скорость разработки обусловлена не только темпом. Она также повышается благодаря свободе проявлять изобретательность, превращать идеи в программное обеспечение с максимальной скоростью и гибкостью, что способствует созданию инновационных решений. Дифференцированное решение Azure предназначено для стимулирования инноваций и внедрения облачных технологий в вашей организации.

### <a name="build-productively"></a>Эффективная разработка

Существует несколько областей возможностей, в которых Azure может способствовать эффективной разработке:

> [!div class="checklist"]
>
> - Обеспечение повышения компетентности разработчиков в их области за счет расширения знаний.
> - Стимулирование развития нужных навыков сотрудников, предоставив им нужные средства.

Один из лучших способов улучшить навыки разработчиков — предоставить им знакомые и удобные средства. Средства Azure соответствуют требованиям разработчиков, представляя им новые технологии цифрового преобразования в контексте кода, с которым они работают. Благодаря поддержке всех языков и платформ и возможности использовать ПО с открытым кодом средства Azure позволяют разработчикам создавать приложения удобным для них способом и развертывать их в нужных средах.

Набор Azure DevOps предоставляет лучшие в своем классе средства для каждого разработчика. Разработчики Azure и службы цифрового преобразования применяют современные методики разработки и новые тенденции с нашими средствами. Благодаря платформе Azure разработчики получают доступ к новейшим технологиям, а также к высокоэффективной цепочке инструментов, подходящей для любых методов работы.

> [!div class="checklist"]
>
> - Средства разработки на базе искусственного интеллекта
> - Интегрированные средства и облако
> - Удаленная разработка и парное программирование

::: zone target="docs"

**Перейдите к [документации по Azure DevOps](/azure/devops/user-guide/?view=azure-devops&preserve-view=true)**

::: zone-end

::: zone target="chromeless"

#### <a name="action"></a>Действие

Чтобы создать проект DevOps, выполните следующие действия:

1. Откройте **Azure DevOps Projects**.
2. Нажмите **Создать проект DevOps**.
3. Выберите пункт **Среда выполнения, платформа и служба**.

::: form action="OpenBlade[#blade/HubsExtension/BrowseResource/resourceType/Microsoft.VisualStudio%2FAccount%2FProject]" submitText="Go to Azure DevOps Projects" :::

::: zone-end

## <a name="innovate-collaboratively"></a>[Совместное внедрение инноваций](#tab/Collaboration)

### <a name="innovate-through-collaboration"></a>Внедрение инноваций с применением совместной работы

Разработка программного обеспечения — это командный спорт. Совместная работа с коллегами и обмен знаниями в команде очень важны, как и устранение барьеров между разработкой и операциями. Вы также можете воспользоваться услугами специалистов по организации, не входящих в основную команду разработчиков, используя такие платформы, как GitHub.

GitHub, самое большое сообщество разработчиков, является крупнейшим центром разработки проектов с открытым кодом. Этот сайт всегда будет открытой платформой, поддерживающей всех разработчиков. Совместная работа лежит в основе GitHub. В течение года разработчики сделали более 1 миллиарда вкладов в проекты с открытым кодом и частные репозитории, размещенные на сайте GitHub. Здесь разработчики могут совместно работать, хранить свой исходный код и управлять непрерывной интеграцией.

**Откройте [репозиторий Microsoft Azure на сайте GitHub](https://github.com/azure)** .

### <a name="open-source-innovation"></a>Инновации с открытым кодом

Для внедрения инноваций многие разработчики используют открытый код. Разработка 80–90 % новых приложений начинается с открытого кода. Открытый код — это не только код. Это также взаимосвязанные сообщества и разработчики со всего мира, работающие совместно. Используя открытую модель разработки с применением GitHub, команды реализуют инновации и сотрудничают, выявляют уязвимости безопасности на ранних этапах и находят высококлассных специалистов. Корпоративные команды разработки могут интегрировать репозитории GitHub с Microsoft Teams и Azure. Teams — это единственное решение, объединяющее чат, голосовое взаимодействие и совместную работу с приложениями Microsoft Office, собраниями и рабочими процессами бизнеса в одном пользовательском интерфейсе. Это центр для командной работы и инноваций.

<!-- docutune:ignore "Open source starts" "Open source on Azure" -->

### <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

- [Открытый код начинается с GitHub](https://azure.microsoft.com/products/github/)
- [Открытый код в Azure](https://azure.microsoft.com/overview/choose-azure-opensource)
- [Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/teams-overview)

## <a name="innovation-characteristics"></a>[Характеристики инноваций](#tab/Characteristics)

### <a name="innovate-by-using-azure-devops"></a>Внедрение инноваций с помощью Azure DevOps

Предприятия используют GitHub для размещения исходного кода, а Azure Pipelines — для непрерывной интеграции и непрерывной поставки, позволяющих быстро развертывать изменения в Azure. Подключайте предложение Azure Boards к репозиториям GitHub, чтобы воспользоваться его широкими возможностями по управлению проектами, в частности канбан-досками, журналами невыполненных работ, панелями мониторинга команды и пользовательскими отчетами.

### <a name="characteristics-of-innovative-applications"></a>Характеристики инновационных приложений

С помощью Azure разработчики могут создавать ориентированные на облако приложения, используя канонические шаблоны современных приложений. Azure поддерживает и предоставляет все стандартные блоки, необходимые командам разработчиков для создания приложений, использующих контейнеры, управляемые базы данных, ИИ и бессерверные функции.

### <a name="scale-innovation"></a>Масштабирование инноваций

Предоставление инноваций для пользовательских и бизнес-приложений является приоритетной задачей каждого руководителя. Для какой бы платформы ни создавалось решение — Интернета, мобильных устройств, Интернета вещей или смешанной реальности, — инновации являются залогом будущего успеха организации. Чтобы масштабировать инновации, организациям необходимо сосредоточиться на "упаковке и отправке" своих уникальных бизнес-ценностей в виде составных служб, чтобы партнеры и сотрудники могли легко и эффективно участвовать в создании ценностей.

<!-- docutune:casing "spark and scale innovation" -->

У Azure есть уникальное предложение, помогающее стимулировать и масштабировать инновации в организации. В настоящее время профессиональные разработчики могут создавать приложения и стандартные блоки, которые позволяют другим экспертам в организации разрабатывать приложения на этой надежной платформе. С Azure к вашим услугам комплексная защита, предоставляемая командой экспертов, а также упреждающие средства обеспечения соответствия, которым доверяют предприятия, государственные организации и стартапы.

## <a name="liveops-innovation"></a>[Инновации LiveOps](#tab/LiveOps)

### <a name="future-ready-liveops"></a>Готовность к задачам будущего: LiveOps

Инновационные организации применяют методы активных операций (LiveOps). LiveOps — это процесс разработки с постоянным вовлечением клиентов. Основное внимание уделяется впечатлениям клиента в течение всего процесса. Этот подход к проектированию основывается на предоставлении ценностей клиентам с целью удовлетворения их потребностей.

LiveOps также помогает делать данные более понятными. Подход LiveOps делает данные более полезными, благодаря чему ваша организация может выполнять на основе их действия в режиме реального времени, которые повлияют на ваши приложения, клиентов и ваш бизнес в целом. Это процесс ориентирован на эксперименты, итерацию и развитие, что приводит к согласованным и частым изменениям. LiveOps — это подход к объединению DevOps с CRM.

### <a name="liveops-transition"></a>Переход к LiveOps

Разработка игр — это одна из отраслей, в которых LiveOps используется уже сегодня. Современные игры — это эталонные приложения с применением LiveOps. Игры переживают тихую революцию, превращаясь из готовых товаров, срок службы которых исчисляется часами, в активные сообщества, которые работают годами. При наличии более 2 млрд игроков и десятков тысяч новых игр, которые поставляются каждый год, разработчики игр выбирают LiveOps, чтобы лучше привлекать и поддерживать свое сообщество с течением времени. Инновации осуществляются благодаря непрерывному привлечению игроков с помощью обновлений содержимого, специальных мероприятий, рекламных акций и предложений.

<!-- cSpell:ignore playfab -->

### <a name="azure-playfab"></a>Azure PlayFab

[Azure PlayFab](/gaming/playfab/what-is-playfab) — это полнофункциональная серверная платформа для игр в реальном времени и пример ведущей платформы приложений в LiveOps. Azure PlayFab обеспечивает возможность непрерывного мониторинга кода, сбора аналитических данных и выпуска обновлений в режиме реального времени для оптимизации приложений и повышения монетизации. Цель PlayFab — предоставить интеллектуальное облако для игр, позволяющее разработчикам лучше привлекать, удерживать и монетизировать своих игроков.

PlayFab предлагает дифференцированные средства и службы LiveOps более высокого уровня для повышения рентабельности и расширения срока актуальности игр. Платформа PlayFab полностью независима от устройств и платформ и может легко интегрироваться с поставщиками удостоверений социальных сетей, такими как Facebook или Steam, платформами хранения для управления коммерцией и платформами устройств, такими как iOS, Android, Xbox и PlayStation. Хранилище данных Azure позволяет PlayFab предоставлять интеллектуальные службы, чтобы клиенты могли совершенствовать игры и принимать лучшие решения, привлекать и удерживать игроков, а также быстрее выполнять эксперименты и итерации.

**Откройте [документацию по Azure PlayFab](/gaming/playfab)** .
