---
title: Руководство по внедрению инновационных решений
description: Перед началом работы ознакомьтесь с этим руководством по внедрению инновационных решений с использованием Cloud Adoption Framework. К вашим услугам облачные инновации, которые будут полезны при привлечении клиентов и внедрении облачных технологий.
author: matticusau
ms.author: brblanch
ms.date: 01/27/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.localizationpriority: high
ms.custom: think-tank, fasttrack-edit, AQC, sep-caf-innovate
keywords: Инновационные решения, Cloud Adoption Framework, решения для внедрения инноваций
ms.openlocfilehash: 15fd33baa38899db3c8d5f15c083944faf002c5d
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101788952"
---
# <a name="azure-innovative-solutions-guide-overview"></a>Обзор инновационных решений Azure

::: zone target="docs"

> [!NOTE]
> Это руководство по инновационным решениям поможет приступить к внедрению инноваций в Cloud Adoption Framework. С ним также можно ознакомиться в [центре быстрого запуска Azure](https://portal.azure.com/?feature.quickstart=true#blade/Microsoft_Azure_Resources/QuickstartCenterBlade).

::: zone-end

Прежде чем начинать разработку инновационных решений с помощью служб Azure, необходимо подготовить среду, включая подготовку к управлению циклами обратной связи с клиентами. В этом руководстве описаны функции, которые помогут вам привлекать клиентов, создавать инновационные решения и внедрять новые технологии. Инструкции, рекомендации и ответы на вопросы, связанные с подготовкой к работе в облаке, см. в [разделе Cloud Adoption Framework, посвященном инновациям](../index.md).

Из этого руководства по внедрению инноваций вы узнаете, как выполнить следующие задачи:

> [!div class="checklist"]
>
> - **Управлять обратной связью с клиентами.** Настраивайте средства и процессы для управления циклом обратной связи, охватывающим этапы сборки, оценки и обучения, с помощью GitHub и Azure DevOps.
> - **Упростить доступ к данным.** Уже одних данных может быть достаточно для предоставления клиентам инновационных решений. Разверните распространенные средства для работы с данными в Azure.
> - **Привлекать клиентов с помощью приложений.** Для некоторых инноваций требуются средства привлечения клиентов. Создавайте привлекательные интерфейсы с помощью платформ для разработки облачных приложений.
> - **Реализовать поддержку внедрения.** Разработка новых решений — это отлично, но для их внедрения и масштабирования необходим план, который позволит избежать помех. Разверните основу для CI/CD, DevOps и других средств внедрения.
> - **Организовать взаимодействие с устройствами.** Создавайте внешние интерфейсы, чтобы привести свои приложения и данные в соответствие с потребностями клиентов. В Azure проще работать с Интернетом вещей, смешанной реальностью и мобильными средами.
> - **Создавать прогнозы и оказывать влияние.** Определяйте закономерности в данных. Применяйте их на практике, чтобы прогнозировать поведение клиентов и влиять на него, используя средства прогнозной аналитики на основе Azure.

::: zone target="docs"

> [!TIP]
> Чтобы использовать интерактивный интерфейс, просмотрите это руководство на портале Azure. Перейдите в [центр быстрого запуска](https://portal.azure.com/?feature.quickstart=true#blade/Microsoft_Azure_Resources/QuickstartCenterBlade) на портале Azure и выберите **руководство по инновациям в Azure**, а затем выполните пошаговые инструкции.

**Дальнейшие действия.**

- [Подготовка к внедрению инноваций с помощью общего репозитория и средств управления формированием идей](./adoption.md)

::: zone-end

::: zone target="chromeless"

В этом руководстве приведены интерактивные инструкции по тестированию функций в том порядке, в котором они представлены. Чтобы продолжить с того места, где вы остановились, используйте элемент навигации.

::: zone-end
