---
title: Улучшенное управление начальной зоной
description: Улучшенное управление начальной зоной
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2020
ms.topic: overview
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: 3eb3a4feb5871ac2e3ebe72c0bcbc1747e3f3eaa
ms.sourcegitcommit: 7d3fc1e407cd18c4fc7c4964a77885907a9b85c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "81121757"
---
# <a name="improve-landing-zone-governance"></a>Улучшенное управление начальной зоной

Управление начальной зоной является наименьшей единицей общего управления. Создание системы управления звуком в первых нескольких целевых зонах позволит сократить объем рефакторинга, необходимый позже в жизненном цикле внедрения. Улучшение управления целевой зоной обеспечит интеграцию средств контроля затрат, создание базовых инструментов, позволяющих масштабироваться, и упрощает для группы управления облаком доставку в соответствии с пятью дисциплинами облачного управления.

## <a name="landing-zone-governance-best-practices"></a>Рекомендации по управлению начальной зоной

- **Начальная Целевая** система управления: Статья о создании [начальной](../../govern/guides/complex/index.md) системы управления поможет вам добавить начальные средства управления в первые несколько базовых зон. Эти рекомендации помогут при масштабировании и управлении, а также реализации управления затратами на звук. Этот подход начинается с: организация ресурсов, определения политик, роли RBAC и определения схем.
- **[Стандарты именования и добавления тегов](../azure-best-practices/naming-and-tagging.md)**. обеспечьте согласованность имен и тегов, которые являются базовыми данными для установки рекомендаций по управлению звуком.
- **[Отслеживайте затраты между рабочими нагрузками](../azure-best-practices/track-costs.md)**: начните отслеживать затраты в первой целевой зоне. Оцените, как будет применяться согласованность между несколькими рабочими нагрузками и ролями.
- **[Масштабирование с помощью нескольких подписок](../azure-best-practices/scale-subscriptions.md)**. Оцените, как будет масштабироваться эта Целевая зона и другие целевые зоны по мере того, как несколько подписок станут обязательными.
- **[Упорядочение подписок](../azure-best-practices/organize-subscriptions.md)**. Узнайте, как организовать несколько подписок и управлять ими.

## <a name="four-steps-to-improve-overall-governance"></a>Четыре шага для улучшения общего руководства

Управление [методологией](../../govern/index.md) предоставляет общие рекомендации по созданию политик управления, процессов и дисциплин. Мы будем использовать базовую структуру этой методологии и следующие шаги из этой методологии для повышения управляемости и управления зонами на всех целевых зонах.

1. [Общие сведения о методологии](../../govern/methodology.md): основные принципы проектирования управления конечным состоянием.
2. [Тест производительности](../../govern/benchmark.md): Оценка текущего и будущего состояния для создания концепции и выполнения действий.
3. [Начальная](../../govern/initial-foundation.md)система управления: небольшой, простой в реализации набор средств управления для создания исходной основы для всех целевых зон.
4. [Усовершенствование](../../govern/foundation-improvements.md)системы управления: итеративное Добавление управляющих элементов, чтобы усилить все управление начальной зоной.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Облачное внедрение продолжит разворачиваться в каждой звуковой или выпуске новых рабочих нагрузок. Для соблюдения этих требований рекомендуется, чтобы группы облачных платформ периодически [Просмотрели дополнительные рекомендации для дополнительной зоны](../azure-best-practices/index.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ознакомьтесь с рекомендациями по дополнительным зонам размещения](../azure-best-practices/index.md)
