---
title: Стратегия
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Узнайте о стратегии развития Microsoft Cloud Adoption Framework для Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: landing-page
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: reference
layout: LandingPage
ms.openlocfilehash: 0e6bcc4e41855db5288b1f503a8f091fefd05500
ms.sourcegitcommit: b30952f08155513480c6b2c47a40271c2b2357cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72378903"
---
# <a name="microsoft-cloud-adoption-framework-for-azure"></a>Microsoft Cloud Adoption Framework для Azure

Облако коренным образом меняет процессы закупки и использования технологических ресурсов предприятиями. Традиционно системы любого уровня — от инфраструктуры до программного обеспечения — находились в собственности предприятий и под их управлением. Облако позволяет предприятиям подготавливать и потреблять ресурсы только по мере необходимости. Но само внедрение лишь средство, а не цель. Компании переходят к использованию облака, когда понимают, что это позволит им реализовать разные бизнес-возможности.

- **Миграция** в облако позволяет компаниям решать следующие задачи:
  - оптимизация операций;
  - упрощение технологий;
  - повышение гибкости;
  - сокращение затрат;
  - подготовка к новым техническим возможностям;
  - масштабирование в соответствии с рыночными требованиями или геообъектами.
- Компании могут **создавать инновационные решения** с помощью облака, чтобы решить следующие задачи:
  - улучшение качества взаимодействия с клиентами;
  - повышение уровня вовлеченности клиентов;
  - преобразование продукции;
  - подготовка к новым техническим возможностям и их создание;
  - масштабирование в соответствии с рыночными требованиями или геообъектами.

## <a name="vision-and-objectives"></a>Концепции и цели

Для устранения ключевых препятствий и применения изменений одного руководства по реализации недостаточно. Cloud Adoption Framework — это коллекция документов, руководство по реализации, а также рекомендации и средства, которые помогают согласовать стратегии, касающиеся бизнеса, культурных норм и технологий, для достижения желаемых коммерческих результатов. Модульная структура этого продукта помогает клиенту выполнить поэтапный переход в облако. Кроме того, клиенты могут использовать Cloud Adoption Framework в качестве самостоятельного структурированного руководства. В основе Cloud Adoption Framework лежат существующие рекомендации для выполнения описанных ниже задач.

- **Цель стратегии технического развития.** Определите масштабируемые стратегии технического развития, которые не ограничиваются продуктом с минимальной функциональностью, чтобы клиенты могли легко настраивать и адаптировать их в соответствии со своими потребностями, а также устранять распространенные ограничения.
- **Цель бизнес-стратегии.** Мы не определяем бизнес-стратегию в этом руководстве. Но мы помогаем архитекторам оценить, задокументировать и обсудить ее, обеспечивая предпосылки для принятия правильных решений.
- **Цель стратегии, связанной с культурными нормами.** Мы не предоставляем углубленное руководство по упрощению изменений, связанных с культурными нормами или производственными процессами. Но мы предлагаем методологии, сценарии и вопросы, которые помогут определить и устранить соответствующие препятствия для реализации стратегии технического развития.

## <a name="fulfilling-the-vision"></a>Реализация концепций

Cloud Adoption Framework — это комплексная платформа. Она охватывает различные этапы миграции и реализации инноваций при переходе в облако, включая планирование, подготовку и внедрение. Инструкции по этим процессам можно найти в руководстве по управлению и эксплуатации.

Корпорация Майкрософт активно развивает этот продукт, сотрудничая с клиентами, партнерами и внутренними командами. В рамках этих партнерских усилий содержимое выпускается в виде общедоступной предварительной версии по мере его создания. Такие выпуски помогают проверить и улучшить руководство. Продукт будет выпущен в общедоступной версии, когда будут достигнуты поставленные цели.

Для внедрения облачных решений клиенту нужно подготовить персонал, используемые технологии и процессы к цифровой трансформации. Cloud Adoption Framework предоставляет клиентам общие сведения о таких этапах, как миграция и внедрение инноваций. В этом разделе описаны следующие этапы миграции:

- **Планирование.** Бизнес-результаты должны соответствовать определенной невыполненной работе, связанной с актуальными технологиями. Этот этап включает три действия по раннему планированию:
  - определение бизнес-обоснования и ожидаемых результатов;
  - приоритизация рабочих нагрузок с учетом их влияния на бизнес-результаты;
  - создание плана внедрения облачных технологий на основе текущих цифровых активов и приоритетных рабочих нагрузок.
- **Готово.** Подготовьте пользователей, культурную среду и окружение к изменениям. Этот этап включает три ключевых действия:
  - создание команды по вопросам облачной стратегии и других организационных активов;
  - создание плана подготовки навыков для ролей и функций;
  - подготовка платформы Azure Foundation на базе облачной среды.
- **Внедрение.** Реализуйте необходимые изменения в ИТ- и бизнес-процессах, чтобы помочь клиентам определить свои бизнес-стратегии, а также стратегии, связанные с персоналом и технологиями. Этот этап включает разные действия. Они зависят от того, что именно реализует организация:
  - перенос рабочих нагрузок и ресурсов;
  - модернизация данных и приложений;
  - управление облаком;
  - управление и эксплуатация ресурсов и рабочих нагрузок в облаке.

Реализация этих этапов является не линейной, а, скорее, циклической. При этом клиенты будут пересматривать и расширять свои планы внедрения по мере того, как их персонал будет получать необходимые навыки работы с облаком, а приложения и рабочие нагрузки — правильно администрироваться и использоваться в соответствии с корпоративными политиками и определенными бизнес-результатами.

## <a name="quarterly-roadmap"></a>Ежеквартальная стратегия развития

Ниже перечислены плановые ежеквартальные выпуски, соответствующим образом отображающие уровень зрелости всех разделов содержимого.

### <a name="q2-2019"></a>2-й квартал 2019 г.

- **Первый выпуск.** Разделы, посвященные миграции, подготовке и планированию, в этом квартале будут доступны в рамках первого выпуска. При этом ожидается, что каждый раздел будет выпускаться ежемесячно.
- **Выпуск с ранним тестированием.** Для разделов, посвященных управлению, миграции и подготовке, в этом квартале ожидается завершение раннего тестирования.
- **Текущий зрелый выпуск.** Предполагается, что для разделов, посвященных управлению и миграции, реализован по крайней мере один выпуск с более глубоким определением последующих предпринимаемых действий. Предполагается, что в разделе, посвященном управлению, будут содержаться дополнительные рекомендации и расширенные сведения.
- **Внеплановый выпуск.** Для раздела, посвященного подготовке, предусмотрен внеплановый выпуск (ориентировочно в конце апреля — мае). Содержимое раздела, посвященного подготовке, будет извлечено непосредственно из сборника тренировочных заданий по обеспечению готовности к работе в Azure. Это позволит реализовать поддержку будущей интеграции с порталом Azure. Это содержимое будет улучшено и согласовано с методологиями Cloud Adoption Framework до первого официального выпуска раздела, посвященного подготовке, ожидаемого в конце мая.

### <a name="q3-2019"></a>3-й квартал 2019 г.

- **Первый выпуск.** Инновации, связанные с данными и приложениями.
- **Выпуск с ранним тестированием.** Планирование и инновации, связанные с приложениями.
- **Текущий зрелый выпуск.** Ожидается, что разделы, посвященные подготовке, планированию, миграции и управлению, в этом квартале будут включать сведения об автоматизации и рекомендации, а также расширенные сведения.

## <a name="looking-back-recent-releases"></a>Предыдущие (последние) выпуски

**Cloud Adoption Framework (1 октября 2018 г.).** Клиенты стремятся помочь нам упростить структурированный подход к стратегии бизнес-преобразований с помощью облака.

В начале 2018 г. корпорация Майкрософт выпустила облачную производственную модель (COM). COM — это руководство, которое помогало клиентам понять, _что_ собой представляют облачные преобразования и _зачем_ они нужны. Так клиенты могли получать представление о ключевых стратегиях, связанных с бизнесом, культурными нормами и технологиями. Для понятий, которые не были раскрыты в COM, были предусмотрены отдельные _руководства_. При этом перед клиентами вставал вопрос о дальнейшем направлении деятельности. В связи с этим многие наши команды разработчиков начали создавать собственные модели и способы взаимодействия. Оставаясь в рамках концепции, каждая команда при этом оперировала несколько расходящимися сведениями, что в конечном итоге еще больше запутывало клиентов.

В октябре 2018 г., когда мы начали проводить ревизию в нашей организации, обнаружилось примерно 60 разных моделей внедрения в облако. Тогда же была создана команда Майкрософт, которая занималась унификацией. В итоге была создана единая модель — Microsoft Cloud Adoption Framework для Azure. Ее задача — помочь клиентам разобраться в _концепциях_ и _преимуществах_ облачных преобразований, а также предоставить _руководства_ корпорации Майкрософт, позволяющие ускорить эти процессы.

**Выпуск за 1-й квартал 2019 года (11 февраля 2019 года).** Основываясь на отзывах клиентов, мы начали разрабатывать принципы управления. Клиенты сообщали о том, что этот шаг — необходимое условие для ускорения миграции и дальнейшего внедрения облачных служб. Доверие и защита, поддерживаемые строгой моделью управления, обеспечивают высокий уровень надежности. Это крайне необходимо организациям при достижении целей, связанных с внедрением облачных технологий.

Этот первый выпуск помог проверить степень унификации важных сведений, предоставляемых корпорацией Майкрософт на платформе Cloud Adoption Framework, в ходе общения с клиентами, партнерами и сотрудниками служб. Применяя эти унифицированные сведения на практике, мы разработали действенный процесс, состоящий их четырех этапов:

1. Определение итогового состояния клиента на основе распространенной методологии.
2. Оценка для определения пробелов и областей, связанных с инвестициями в систему управления.
3. Определение продукта с минимальной функциональностью (MVP), что позволяет ускорить итерации для клиента.
4. Предоставление способа поэтапного улучшения MVP для снижения рисков и выполнения бизнес-требований.

**Выпуск за 2-й квартал 2019 г. (15 апреля 2019 г.).** Средства миграции в облако позволяют без труда переносить десятки тысяч ИТ-ресурсов в облако. При этом отзывы клиентов указывают на то, что миграция в облако может блокироваться из-за культурных норм и уровня технической подготовки. Весенний выпуск помогает устранять эти блокировки с использованием итеративного подхода к миграции в облако. Основная методология включает упрощенное руководство по миграции в Azure для изучения средств и базовых процессов, а также разделы с расширенными сведениями и рекомендациями по созданию решений.

Этот выпуск также включает дополнения, внесенные в раздел Cloud Adoption Framework, посвященный бизнес-планированию. Кроме того, в раздел Cloud Adoption Framework, посвященный подготовке, включено существующее руководство по настройке Azure.

_Изменения оглавления (область навигации слева)._ Область навигации слева оптимизирована в соответствии с подходом, включающим такие этапы, как планирование, подготовка и внедрение. Раздел, посвященный началу работы, откорректирован, чтобы читатель мог получить сводку по трем путям, определенным концепцией Cloud Adoption Framework.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация

Создайте закладку для этой страницы, чтобы следить за ежемесячными обновлениями стратегии развития и заметками о последних изменениях Cloud Adoption Framework.
