---
title: Новые возможности
description: Узнайте об обновлениях для платформы внедрения Microsoft Cloud для Azure.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 03/02/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: reference
ms.openlocfilehash: a3e316d49acaaee00d5ecd10efac9aa15c2dbd49
ms.sourcegitcommit: ea63be7fa94a75335223bd84d065ad3ea1d54fdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80353679"
---
# <a name="whats-new-in-the-microsoft-cloud-adoption-framework"></a>Новые возможности платформы внедрения Microsoft Cloud

## <a name="fulfilling-the-vision"></a>Реализация концепций

Платформа предоставляется в общедоступной версии. Но мы по-прежнему активно развиваем этот продукт, сотрудничая с клиентами, партнерами и внутренними командами. В рамках этих партнерских усилий содержимое выпускается по мере его создания. Такие общедоступные выпуски помогают проверять, подтверждать и постепенно улучшать руководство.

Существенные изменения фиксируются в следующих заметках о выпуске.

## <a name="migration-update-03022020"></a>Обновление миграции: 03/02/2020

Этот выпуск ответил на отзыв о непрерывности подхода к переходу с помощью нескольких методологий, включая стратегию, планирование, готовность и миграцию. Целью этого выпуска было облегчение читателям понять непрерывное уточнение планирования и внедрения, так как клиенты продолжают переход на новую версию. Для выполнения этого выпуска были внесены следующие изменения:

### <a name="new-articles"></a>Новые статьи

- [Балансировка конкурирующих приоритетов](../strategy/balance-competing-priorities.md): описывает баланс по приоритетам, происходящим в каждой методологии, для информирования стратегии клиентов.
- [Классификация во время процессов оценки](../migrate/migration-considerations/assess/classify.md): описывает важность классификации каждого ресурса и рабочей нагрузки до миграции.

### <a name="restructure-landing-zone-process"></a>Процесс реструктуризации целевой зоны

Первая целевая зона была извлечена из руководства по готовности, чтобы служить в качестве собственного раздела. Этот подход позволяет расширить концепцию основных зон и параметров целевой зоны. Это также привело к созданию нескольких новых статей:

- [Что такое Главная зона?](../ready/landing-zone/index.md)определяет термин "Главная зона"
- [Первая целевая зона](../ready/landing-zone/first-landing-zone.md): раскрывает сравнение различных зон размещения.
- [Миграция целевой зоны](../ready/landing-zone/migrate-landing-zone.md): перемещена статья о схеме с предыдущей целевой зоной, чтобы отделить определение схемы КАФ от выбора первой целевой зоны, чтобы обеспечить дополнительные параметры зоны размещения.
- [Terraform Главная зона](../ready/landing-zone/terraform-landing-zone.md) : перемещено из раздела "развернутая область" методологии готовности в новый раздел "Главная зона" методологии готовности для того, чтобы Terraformся от первого класса в диалоге "Целевая зона".
- Сгруппируйте основные вопросы о целевой зоне в содержании в разделе "основные рекомендации по основным зонам".
- Перемещены рекомендации по обеспечению безопасности из методологии миграции в раздел "повышение безопасности зоны размещения (конфиденциальные данные)", чтобы предоставить читателям доступ к этому руководству ранее в жизненном цикле.

### <a name="refinements-to-the-azure-migration-guide"></a>Усовершенствования в руководством по миграции Azure

Шаблоны трафика пользователей предполагают, что этот раздел содержимого, скорее всего, будет использоваться разработчиками и архитекторами во время первой миграции. ЧТОБЫ лучше поддерживать эту аудиторию, в рамках руководств по переходу основное внимание уделяется первоначальному преднамерению предоставить читателям средства, используемые во время первой миграции.

- [Обзор](../migrate/azure-migration-guide/index.md): понятное описание руководств с сокращенным количеством шагов.
- [Оценка](../migrate/azure-migration-guide/assess.md). лучше проиллюстрировать, что оценка на этом этапе посвящена оценке технического соответствия определенной рабочей нагрузке и связанных ресурсов. Добавлен раздел «трудовые предположения», чтобы продемонстрировать, кто этот уровень оценки работает с подходом к добавочной оценке, который впервые упоминался в методологии плана.
- [Миграция](../migrate/azure-migration-guide/migrate.md). в ответ на Конференции уровня 1 ссылка на унификлауд была добавлена в параметры сторонних средств.
- [Тестирование, оптимизация и продвижение](../migrate/azure-migration-guide/optimize-and-transform.md): Выровняйте заголовок этой статьи с другими предложениями по улучшению процесса.

### <a name="refinements-to-migration-process-improvements"></a>Усовершенствования процесса миграции

- [Оценка обзора](../migrate/migration-considerations/assess/index.md). лучше проиллюстрировать, что оценка на этом этапе посвящена оценке технического соответствия определенной рабочей нагрузки и связанных ресурсов.
- [Контрольный список планирования](../migrate/migration-considerations/prerequisites/planning-checklist.md). Уточните важность операций при планировании миграции, чтобы обеспечить хорошо управляемую рабочую нагрузку, выполняемую после миграции.

### <a name="placement-of-related-articles"></a>Размещение связанных статей

Список всех перечисленных ниже статей был перемещен. Трафик перенаправляется в новое расположение.

- Статья с [рекомендациями по оценке](../plan/contoso-migration-assessment.md) : перемещено из раздела "лучшие методики" методологии миграции в новый раздел "Оптимальная методика" методологии плана. Это перемещение предоставляет читателям возможность оценивать локальные среды ранее в жизненном цикле.
- [Балансировка](../strategy/balance-the-portfolio.md) статьи "портфель". Перемещение из раздела "развернутая область" методологии миграции в методологию стратегии. Это перемещение предоставляет читателям этот процесс в течение жизненного цикла ранее.

### <a name="alignment-of-the-changes"></a>Выравнивание изменений

- [Обзор готовности](../ready/index.md). Обновите четыре шага в разделе "готовый Обзор", чтобы отразить процесс с уточнением
- [Обзор миграции](../migrate/index.md). Обновите шаги в разделе "Обзор миграции", чтобы отразить процесс с уточнением
- [Изображение методологии миграции](../migrate/index.md): обновление на изображение методологии для отражения изменений
- [Обзорный рисунок](../index.md): обновления изображения в обзоре для отражения изменений
