---
title: Общие сведения об облачных операционных моделях
description: Общие сведения о облачных операционных моделях и их влиянии на стратегию внедрения облачных технологий.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 08/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.custom: operating-model
ms.openlocfilehash: ef99de4a051c07fe88ca93286c86208867cde88c
ms.sourcegitcommit: 4e12d2417f646c72abf9fa7959faebc3abee99d8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "90776284"
---
<!-- docutune:casing GRC -->
<!-- cspell:ignore reimagine -->

# <a name="understand-cloud-operating-models"></a>Общие сведения об облачных операционных моделях

Внедрение облака дает возможность пересмотреть методы управления технологическими системами. В этой серии статей описываются облачные операционные модели и факторы, влияющие на стратегию внедрения облака. Но сначала необходимо разъяснить термин *облачная операционная модель*.

## <a name="define-your-operating-model"></a>Определение операционной модели

Прежде чем развертывать облачную архитектуру, важно понять, как вы хотите работать в облаке. Для определения будущей облачной операционной модели необходимо понимание стратегического направления, организации работы персонала, а также потребностей, касающихся системы управления, рисков и соответствия требованиям (GRC). Кроме того, целевые зоны Azure могут предоставить разнообразные варианты архитектуры и реализации для поддержки вашей операционной модели. В следующих нескольких статьях будут использоваться несколько основных терминов, а также рассматриваться примеры распространенных операционных моделей, основанных на реальном опыте клиентов, которые помогут вам принять решение при выборе целевой зоны Azure для реализации.

## <a name="what-is-an-operating-model"></a>Что такое операционная модель?

До появления облачных технологий технические подразделения разрабатывали операционные модели, чтобы определить, как технологии будут поддерживать деятельность компании. В операционной модели использования ИТ-ресурсов любой компании учитываются различные факторы, но некоторые из них остаются неизменными: *соответствие бизнес-стратегии, организация работы персонала, управление изменениями (или процессы внедрения), управление операциями, система управления и соответствие требованиям, а также безопасность*. Каждый фактор важен для технологических операций в долгосрочной перспективе.

Когда технологические операции перемещаются в облако, эти важнейшие процессы не теряют своей актуальности, но с высокой вероятностью они претерпят некоторые изменения. Текущие операционные модели в значительной степени привязаны к физическим ресурсам в физических расположениях, финансирование которых в основном осуществляется в рамках циклов капитальных вложений. Эти ресурсы используются для поддержки рабочих нагрузок, необходимых компании для поддержания бизнес-деятельности. Большинство операционных моделей предназначены для обеспечения стабильного выполнения в первую очередь таких рабочих нагрузок за счет инвестиций в стабильность базовых ресурсов.

## <a name="how-is-a-cloud-operating-model-different"></a>Чем отличается облачная операционная модель?

Обеспечение избыточности аппаратного стека — это бесконечный процесс. Физическое оборудование выходит из строя. Производительность снижается. Снижение производительности оборудования редко соответствует прогнозируемым бюджетным циклам в рамках планирования капитальных затрат организации. Работа в облаке позволяет отойти от привычной практики рутинной модернизации оборудования и внесения исправлений в любое время дня и ночи за счет перемещения фокуса на цифровые ресурсы: операционные системы, приложения и данные. Этот переход от физических ресурсов к цифровым также меняет операционную модель управления технологиями.

При перемещении операционной модели в облако вам по-прежнему понадобятся те же люди и процессы, но и они должны будут работать на более высоком уровне операций. Если сотрудники больше не должны поддерживать бесперебойную работу сервера, показатели их успешной работы изменятся. Если безопасность обеспечивают уже не стены центра обработки данных, характер угроз изменится. Если уровень материально-технического обеспечения больше не является препятствием для инноваций, то скорость, с которой вы управляете изменениями, также изменится.

*Облачная операционная модель* — это набор процессов и процедур, определяющих способ работы с технологиями в облаке.

## <a name="purpose-of-a-cloud-operating-model"></a>Назначение облачной операционной модели

Когда оборудование как основная единица операций уходит на задний план, фокус перемещается на цифровые ресурсы и рабочие нагрузки, которые они поддерживают. Соответственно, назначение операционной модели смещается с поддержания рабочего состояния на обеспечение согласованности операций.

[Microsoft Azure Well-Architected Framework](/azure/architecture/framework/) позволяет выделить среди факторов, влияющих на рабочие нагрузки, набор общих принципов архитектуры: оптимизация затрат, эффективность операционных процессов, производительность, надежность и безопасность.

При переходе на более высокий уровень операций эти общие принципы архитектуры помогают пересмотреть предназначение облачной операционной модели. Как гарантировать, что для всех ресурсов и рабочих нагрузок в портфеле соблюден баланс этих принципов архитектуры? Какие процессы необходимы для применения этих принципов в большом масштабе?

## <a name="reimagine-your-operating-model"></a>Переосмысление операционной модели

Если вы модернизировали операционную модель, удалив все связи с материально-техническим обеспечением, изменениями, эксплуатацией или защитой физических ресурсов, что осталось? В некоторых организациях операционная модель теперь будет представлять собой чистый лист. Большинство организаций смогут хотя бы частично избавиться от ограничений, сформировавшихся за годы работы. В любом случае это возможность обдумать, как должна осуществляться работа в облаке.

Представить себе будущую операционную модель вам помогут статьи на следующие темы:

- [Определение облачной операционной модели](./define.md)
- [Сравнение распространенных облачных операционных моделей](./compare.md)
- [Реализация операционной модели с помощью целевых зон Azure](../ready/landing-zone/implementation-options.md)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте, как Cloud Adoption Framework помогает определить операционную модель.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сравнение распространенных облачных операционных моделей](./compare.md)
