---
title: Терминология рабочей модели
description: Изучите терминологию, связанную с операционными моделями. Терминология помогает понять, как операционная модель соответствует более крупной теме корпоративного планирования.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 08/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.custom: operating-model
ms.openlocfilehash: 4546e00d46d0d6d985e623ff0692e55abe46547e
ms.sourcegitcommit: 011525720bd9e2d9bcf03a76f371c4fc68092c45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88570170"
---
# <a name="operating-model-terminology"></a>Терминология рабочей модели

Термин операционная модель имеет множество определений. В этой статье описывается терминология, связанная с операционными моделями. Чтобы понять операционную модель, связанную с облаком, сначала необходимо понять, как операционная модель соответствует более крупной теме корпоративного планирования.

## <a name="terms"></a>Термины

**Бизнес-модель:** Бизнес-модели обычно определяют корпоративное значение (то,*что* предоставляет бизнес для предоставления ценности), а также инструкции и концепции (*почему* компания решила добавить ценность таким образом). Как минимум, бизнес-модели должны иметь возможность представить, *что* и *почему* в виде финансовых проекций. Существует множество различных учебных заведений относительно того, насколько далеко бизнес-модель выходит за рамки основных принципов руководства. Однако, чтобы создать звуковую рабочую модель, бизнес-модели должны включать высокоуровневые инструкции для определения целей направления. Это еще более эффективно, если эти цели можно представить в метриках или ключевых показателях эффективности для отслеживания хода выполнения.

Пользовательский **интерфейс:** Все хорошие бизнес-модели, в *свою сторону,* наблюдают преимущества стратегии бизнеса в работе своих клиентов. Этот процесс может задействовать клиент, приобретающий продукт или услугу. Она может включать взаимодействие между компанией и ее бизнес-клиентами. Другой пример может посередине долгосрочного управления финансовыми и работоспособными потребностями клиента, в отличие от единой транзакции или процесса. Независимо от типа взаимодействия, большинство успешных компаний понимают, что они существуют для работы и улучшают работу, которая позволяет *управлять их* инструкциями.

**Цифровое преобразование:** Цифровое преобразование стало отраслевым терминм. Однако это важнейший компонент в реализации современных бизнес-моделей. С момента появления смартфона и других портативных вычислительных форм, опыт работы с клиентами стал все более цифровым. Эта смена незаметно очевидна в некоторых отраслях, таких как DVD-напрокат, печатные носители, автомобильные и розничные продажи. В каждом случае с учетом цифровой работы было существенно повлиять на работу пользователей. В некоторых случаях физический носитель полностью заменен цифровым носителем, задавая всю отраслю по вертикали. В других случаях цифровые впечатления считаются стандартным дополнением к опыту. Для предоставления бизнес-ценности *(инструкций* ), взаимодействие с*пользователем (операторы* , в которых должны выставляться заявления) должно учитываться в влиянии цифровых принципов работы клиентов. Этот процесс является цифровым преобразованием. Цифровое преобразование редко *является полностью важным* оператором в бизнес-стратегии, но это важный аспект.

**Рабочая модель:** Если бизнес-модель представляет то, *что* и *почему*, то операционная модель представляет, *как* и *кто* эксплуатацию бизнес-стратегию. Операционная модель определяет способы совместной работы пользователей для выполнения больших целей, описанных в бизнес-стратегии. Рабочие модели часто описываются как люди, процессы и технологии, лежащие в основе бизнес-стратегии. Эта концепция подробно описана в статье об операционной модели инфраструктуры внедрения в облаке.

**Внедрение облачных технологий:** Как упоминалось выше, цифровое преобразование является важным аспектом взаимодействия с клиентами и бизнес-моделью. Аналогично внедрение в облако является важным аспектом любой операционной модели. Внедрение в облако — это надежный, обеспечивающий правильную работу технологий и процессов, необходимых для успешной работы в современной операционной модели.

Внедрение облачных технологий — это то, *что мы делаем* для реализации ценности бизнеса. Операционная модель представляет *, кто мы* и как ежедневно работает в процессе внедрения облака.

## <a name="take-action"></a>Выполнить действие

[Используйте операционную модель](./index.md) , предоставляемую платформой внедрения облаков, для разработки оперативной зрелости.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Перейдите к следующему разделу облачной инфраструктуры внедрения. Узнайте, как зоны размещения используются в качестве основных стандартных блоков любой среды внедрения в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Использование операционной модели](../ready/landing-zone/index.md)
