---
title: Мотивация и бизнес-риски в сфере управления затратами
description: Изучите примеры типичного внедрения клиентов в рамках стратегии управления облачными клиентами.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 08ae1bab0697fdd7bbffecca18c62e5ae637c2b6
ms.sourcegitcommit: 60d8b863d431b5d7c005f2f14488620b6c4c49be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83220725"
---
<!-- cSpell:ignore prepurchases -->

# <a name="motivations-and-business-risks-in-the-cost-management-discipline"></a>Мотивация и бизнес-риски в сфере управления затратами

В этой статье рассматриваются причины применения клиентами дисциплины "Управление затратами" в рамках стратегии системы управления облаком. Здесь также приводится несколько примеров бизнес-рисков, которые могут привести в действие правила политики.

## <a name="relevance"></a>релевантности

С точки зрения системы управления затратами внедрение облака создает сдвиг в парадигме. Управление затратами в традиционной локальной среде зависит от циклов обновления, ввода в эксплуатацию центра обработки данных, обновления узла и повторяющихся проблем с обслуживанием. Вы можете прогнозировать, планировать и уточнять каждый из этих видов затрат в соответствии с годовым бюджетом капитальных затрат.

Для облачных решений многие компании обычно используют более реактивный подход к управлению затратами. Во многих случаях предприятия будут предварительно покупать определенное количество облачных служб или принимать обязательство по их использованию. Эта модель предполагает, что максимизация скидок, основываясь на том, какую сумму компания планирует выделить на затраты по поставщику конкретного облака, создает впечатление упреждающего, планового цикла расходов. Однако это восприятие станет реальностью, только если в компании реализованы собственные дисциплины управления затратами.

Облако предлагает возможности самообслуживания, ранее не известные в традиционных локальных центрах обработки данных. Благодаря этим новым возможностям компании станут более гибкими, менее строгими и более открытыми в вопросе применения новых технологий. Однако недостатком самообслуживания является то, что пользователи непреднамеренно могут превышать выделенный бюджет. И наоборот, те же пользователи могут изменить планы и неожиданно не использовать объем прогнозируемых облачных служб. Потенциал сдвига в любом направлении оправдывает инвестиции в дисциплину "Управление затратами" в команде системы управления.

## <a name="business-risk"></a>Бизнес-риск

Дисциплина "Управление затратами" направлена на анализ ключевых бизнес-рисков, связанных с расходами на размещение облачных рабочих нагрузок. Работайте со своим бизнесом, чтобы определять эти риски, а также отслеживать каждую из них на релевантность при планировании и осуществлении облачных развертываний.

Риски могут различаться в разных организациях, но ниже приведены распространенные риски, связанные с затратами, которые можно использовать в качестве отправной точки для обсуждения в группе управления Cloud.

- **Бюджетный контроль:** Отсутствие контроля бюджета может привести к чрезмерным затратам с помощью поставщика облачных вычислений.
- **Потери использования:** Предпродажные или предобязательства, которые не используются, могут привести к потере инвестиций.
- **Аномалии расходов:** Неожиданные пики в любом направлении могут быть индикаторами неправильного использования.
- **Переподготавливающие активы:** При развертывании ресурсов в конфигурации, которая превышает потребности приложения или виртуальной машины, они могут создавать отходы.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Шаблон политики управления затратами](./template.md) используется для документирования бизнес-рисков, которые, скорее всего, будут представлены текущим планом внедрения в облако.

После того как вы получили представление о реалистичных бизнес-рисках, следующим шагом является документирование отклонения в бизнесе для риска, а также индикаторов и ключевых показателей, позволяющих отслеживать это отклонение.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Общие сведения о метриках, индикаторах и допустимости риска](./metrics-tolerance.md)
