---
title: Обзор дисциплины "Управление затратами"
description: Ознакомьтесь с подходом к разработке дисциплины "Управление затратами" в составе стратегии управления облаком.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 89e57eba7e5f48c396dd537299529b010e612506
ms.sourcegitcommit: 917188fa930cadddb03f9e9bbcdd7b630e4ee33e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88280973"
---
# <a name="cost-management-discipline-overview"></a>Обзор дисциплины "Управление затратами"

Управление затратами — это одна из [пяти дисциплин системы управления облачными ресурсами](../governance-disciplines.md) в [модели управления Cloud Adoption Framework](../index.md). Для многих клиентов управление затратами считается серьезной проблемой при внедрении облачных технологий. Найти баланс между требованиями к производительности, скоростью внедрения и затратами на облачные службы может оказаться сложной задачей. Это особенно важно во время основных бизнес-преобразований, которые реализуют облачные технологии. В этом разделе описывается подход к разработке дисциплины "Управление затратами" как части стратегии системы управления облаком.

> [!NOTE]
> Дисциплина "Управление затратами" не заменяет имеющиеся бизнес-отделы, методы учета и процедуры, задействованные в финансовом управлении ИТ-затрат организации. Этот аспект отвечает за определение потенциальных рисков для облачных ресурсов, связанных с ИТ-затратами, и предоставление рекомендаций по их устранению для бизнес-команд и ИТ-отделов, ответственных за развертывание облачных решений и управление ими.

Основная аудитория этого руководства — облачные архитекторы вашей организации и другие участники вашей команды по управлению облачными решениями. Решения, политики и процессы, вытекающие из этой дисциплины, должны предусматривать взаимодействие и обсуждения с соответствующими членами ваших бизнес- и ИТ-команд, особенно с теми, кто отвечает за владение, управление и плату за использование облачных рабочих нагрузок.

## <a name="policy-statements"></a>Правила политики

Действующие правила политики и соответствующие требования к архитектуре служат основой дисциплины "Управление затратами". Используйте [примеры инструкций политики](./policy-statements.md) в качестве отправной точки для определения политик управления затратами.

> [!CAUTION]
> Примеры политик взяты из общего опыта клиентов. Чтобы лучше согласовать эти политики с конкретными потребностями системы управления облаком, выполните следующие шаги для создания правил политики, соответствующих уникальным потребностям вашей компании.

## <a name="develop-governance-policy-statements"></a>Разработка положений политики системы управления

Следующие сведения помогут вам определить политики системы управления для контроля затрат в вашей среде.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

- [Шаблон дисциплины "Управление затратами".](./template.md) Скачайте шаблон для документирования дисциплины "Управление затратами".
- [Бизнес-риски.](./business-risks.md) Вы должны распознать мотивы и риски, связанные с дисциплиной "Управление затратами".
- [Индикаторы и метрики.](./metrics-tolerance.md) Показатели, которые помогут понять, настало ли время для инвестиций в дисциплину "Управление затратами".
- [Процессы, обеспечивающие соблюдение политик.](./compliance-processes.md) Здесь предложены процессы для поддержки соблюдения политики в дисциплине "Управление затратами".
- [Зрелость.](./discipline-improvement.md) Согласование степени зрелости управления облаком с этапами внедрения облачных технологий.
- [Цепочка инструментов.](./toolchain.md) Службы Azure, которые можно использовать для поддержки дисциплины "Управление затратами".

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Начните с оценки бизнес-рисков в конкретной среде.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Описание бизнес-рисков](./business-risks.md)

<!-- markdownlint-enable MD033 -->
