---
title: Метрики и индикаторы отказоустойчивости рисков в дисциплине управления затратами
description: Используйте платформу внедрения облачных технологий для Azure, чтобы количественно определить метрики отказоустойчивости и индикаторы для управления затратами в Cloud Management.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: ea26a5dcefa2f7bcde2c33ad4482ac8aadf06156
ms.sourcegitcommit: 9a84c2dfa4c3859fd7d5b1e06bbb8549ff6967fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83755049"
---
# <a name="risk-tolerance-metrics-and-indicators-in-the-cost-management-discipline"></a>Метрики и индикаторы отказоустойчивости рисков в дисциплине управления затратами

Изучите количественные показатели бизнес-рисков, связанные с дисциплинами управления затратами. Определение метрик и индикаторов помогает создать бизнес-вариант для инвестиции в погашение этой дисциплины.

## <a name="metrics"></a>Метрики

Управление затратами обычно нацелено на метрики, связанные с затратами. В рамках анализа рисков вам потребуется собрать данные, связанные с текущими и запланированными затратами на облачные рабочие нагрузки, чтобы определить, какой уровень риска вы сталкиваетесь, а также Каковы важные инвестиции в дисциплину управления затратами для запланированных облачных развертываний.

Ниже приведены примеры полезных метрик, которые необходимо собрать для оценки отказоустойчивости в рамках дисциплины управления затратами.

- **Ежегодные затраты:** Общая ежегодная стоимость услуг, предоставляемых поставщиком облачных служб.
- **Ежемесячные расходы:** Общая ежемесячная стоимость услуг, предоставляемых поставщиком облачных услуг.
- **Прогнозируемый и фактический коэффициент:** Отношение, сравнивающее прогнозируемые и фактические затраты (ежемесячные или ежегодные).
- **Коэффициент внедрения (за месяц по месяцам):** Процент от Дельта разницы в облачных затратах от месяца к месяцу.
- **Накопленные затраты:** Общее количество начисленных ежедневных расходов, начиная с начала месяца.
- **Тенденции затрат:** Тенденция затрат на бюджет.

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>Индикаторы допустимости риска

При ранних развертываниях небольших масштабов, таких как разработка и тестирование или экспериментальные первые рабочие нагрузки, управление затратами, скорее всего, будет относительно низким риском. По мере развертывания дополнительных ресурсов риск растет, и отклонение в бизнесе может быть отклонено. По мере того, как все больше групп по внедрению облачных технологий получают возможность настраивать или развертывать ресурсы в облаке, риск возрастает, а рискоустойчивость снижается. И наоборот, разработка дисциплины управления затратами повлечет за собой участие пользователей на этапе внедрения в облако для развертывания более инновационных технологий.

На ранних этапах внедрения облака вы будете изучать свое предприятие, чтобы определить базовый уровень рискоустойчивости. Как только вы определитесь с базовым планом, нужно определить критерии для активации инвестиций в дисциплину "Управление затратами". Эти критерии, вероятно, будут своими у каждой организации.

Определив [бизнес-риски](./business-risks.md), вы будете изучать свое предприятие, чтобы установить критерии для обозначения триггеров, которые потенциально могут увеличить эти риски. Ниже приведено несколько примеров того, как упомянутые выше метрики можно сравнить с отклонением базовых показателей риска, чтобы указать необходимость дальнейшего инвестиций в управление затратами.

- **Управляемые обязательствами (наиболее распространенные):** Компания, которая стремится тратить _$x, 000000_ в этом году поставщику облачных вычислений. Им необходима дисциплина по управлению затратами, чтобы гарантировать, что предприятие не превысит целевые показатели расходов более чем на 20%, и что они будут использовать не менее 90% своих обязательств.
- **Триггер в процентах:** Компания с затратами на облачные технологии, которые стабильны для своих рабочих систем. Если это изменилось более чем на _x%_, то дисциплина управления затратами является разумной вложенностью.
- **Переподготавливающий триггер:** Компания, которая считает развернутые решения, переготавливается. Управление затратами — это инвестиции в приоритет до того, как они демонстрируют правильное выравнивание подготовки и использования ресурсов.
- **Ежемесячный триггер расходов:** Компания, которая занимает больше _$x, 000_ в месяц, считается изменяемой стоимостью. Если затраты выходят за пределы указанного месяца, им необходимо приинвестиций в управление затратами.
- **Триггер годовых затрат:** Компания с бюджетом R&D, которая позволяет тратить _$x, 000_ в год на эксперименты в облаке. Они могут выполнять рабочие рабочие нагрузки в облаке, но они по-прежнему считаются экспериментальными решениями, если бюджет не превышает такой объем. В случае превышения бюджета ему необходимо будет рассматривать бюджет как производственные инвестиции и тщательно управлять затратами.
- **Эксплуатационные расходы — негативные (Нераспространенные):** Как компания, они заинтересованы эксплуатационные расходы и перед развертыванием рабочей нагрузки для разработки и тестирования требуют управления затратами.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Шаблон политики управления затратами](./template.md) используется для документирования метрик и индикаторов допуска, которые совпадают с текущим планом внедрения в облаке.

Ознакомьтесь с примерами политик управления затратами в качестве отправной точки для разработки собственных политик для решения конкретных бизнес-рисков, связанных с планами внедрения в облако.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Ознакомьтесь с примерами политик](./policy-statements.md)
