---
title: Примеры правил политики управления затратами
description: Примеры правил политики управления затратами
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: e9ec4024033d71ca15c34d33beb0cb52967f6d4a
ms.sourcegitcommit: 2362fb3154a91aa421224ffdb2cc632d982b129b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76806447"
---
# <a name="cost-management-sample-policy-statements"></a>Примеры правил политики управления затратами

Отдельные правила облачной политики служат рекомендациями по устранению конкретных рисков, выявленных в процессе оценки рисков. В этих правилах должна предоставляться краткая сводка по рискам и планам их устранения. Каждое определение правила должно включать следующие сведения:

- **Бизнес-риск:** Сводка риска, который будет решать эта политика.
- **Инструкция политики:** Ясное краткое описание требований политики.
- **Параметры проектирования:** Практические рекомендации, спецификации или другие рекомендации, которые специалисты по ИТ и разработчики могут использовать при реализации политики.

Следующие примеры политик относятся к общим бизнес-рискам, связанным с затратами. Эти инструкции представляют собой примеры, на которые можно ссылаться при разработке заявлений политики в целях удовлетворения потребностей Организации. Эти примеры не предназначены для использования в качестве описательных, и существует несколько параметров политики для работы с каждым определенным риском. Тесно с бизнесом и ИТ-группами, чтобы определить лучшие политики для уникального набора рисков.

## <a name="future-proofing"></a>Перспективность

**Бизнес-риск:** Текущие критерии, которые не гарантируют инвестиции в дисциплину управления затратами от группы разработчиков. Но вы полагаете, что в будущем такое внимание появится.

**Инструкция политики:** Необходимо связать все активы, развернутые в облаке, с единицей выставления счетов и приложением или рабочей нагрузкой. Эта политика гарантирует эффективность будущих усилий по управлению затратами.

**Параметры проектирования:** Сведения о создании основы будущего эксперимента см. в обсуждениях, связанных с созданием MVP по управлению, в [руководствах по проектированию](../guides/index.md) , которые входят в состав руководства по инфраструктуре внедрения облачных технологий.

## <a name="budget-overruns"></a>Превышения бюджета

**Бизнес-риск:** Самостоятельное развертывание создает риск снижения затрат.

**Инструкция политики:** Любое облачное развертывание должно быть распределено в единицу выставления счетов с утвержденным бюджетом и механизмом для бюджетных ограничений.

**Параметры проектирования:** В Azure бюджет можно контролировать с помощью службы " [Управление затратами Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/manage-budgets) "

## <a name="underutilization"></a>Недостаточно эффективное использование

**Бизнес-риск:** Компания предоплачена для облачных служб или предоставила ежегодную обязательство для траты определенной суммы. Существует риск, что согласованная сумма не будет использоваться, что приведет к потере инвестиций.

**Инструкция политики:** Каждая единица выставления счетов с распределенным бюджетом будет ежегодно соответствовать требованиям для установки бюджетов, ежеквартально настраивать бюджеты и ежемесячно выделять время для проверки запланированных и фактических расходов. Ежемесячно обсуждайте любые отклонения свыше 20 % с руководителем отдела выставления счетов. В целях учета передавайте данные о всех ресурсах отделу выставления счетов.

**Варианты архитектуры.**

- В Azure управление плановыми и фактическими расходами можно осуществлять с помощью [Управления затратами Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis).
- Существует несколько вариантов группировки ресурсов отделом выставления счетов. Совместно с командой управления следует выбрать для Azure [модель согласованности ресурсов](../../decision-guides/resource-consistency/index.md) и применить ее ко всем ресурсам.

## <a name="overprovisioned-assets"></a>Избыточная подготовка ресурсов

**Бизнес-риск:** В традиционных локальных центрах обработки данных рекомендуется развертывать ресурсы с дополнительным планированием емкости в отдаленном будущем. Облако масштабируется намного быстрее, чем обычное оборудование. Кроме того, ресурсы в облаке оплачиваются пропорционально их технической мощности. Существует риск того, что прежний подход, характерный для локальной инфраструктуры, искусственно раздует затраты на облако.

**Инструкция политики:** Любой ресурс, развернутый в облаке, должен быть зарегистрирован в программе, которая может отслеживать использование и сообщать о любой емкости, превышающей 50% использования. Любому развернутому в облаке ресурсу следует назначить группу или тег с логичным значением, чтобы команда управления всегда могла связаться с владельцем рабочей нагрузки для обсуждения оптимизации при избыточной подготовке ресурсов.

**Варианты архитектуры.**

- В Azure рекомендации по оптимизации можно получать от [Помощника по Azure](https://docs.microsoft.com/azure/advisor/advisor-cost-recommendations).
- Существует несколько вариантов группировки ресурсов отделом выставления счетов. Совместно с командой управления следует выбрать для Azure [модель согласованности ресурсов](../../decision-guides/resource-consistency/index.md) и применить ее ко всем ресурсам.

## <a name="overoptimization"></a>Избыточная оптимизация

**Бизнес-риск:** Эффективное управление затратами создает новые риски. Оптимизация расходов напрямую противоречит производительности системы. Снижение затрат может приводить к ухудшению взаимодействий с пользователями.

**Инструкция политики:** Любой ресурс, который непосредственно влияет на работу клиента, должен быть идентифицирован с помощью группирования или добавления тегов. Прежде чем оптимизировать любой ресурс, влияющий на взаимодействие с клиентами, Группа управления облаком должна настроить оптимизацию в соответствии с тенденциями использования не менее 90 дней. Документируйте любые пики нагрузки, связанные с сезонными изменениями или конкретными событиями, которые нужно учитывать при оптимизации.

**Варианты архитектуры.**

- В Azure есть [аналитические функции Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/insights/vminsights-performance), которые помогут в анализе использования системы.
- Также существует несколько методов группировки и маркировки ресурсов с учетом их ролей. Совместно с группой управления следует выбрать для Azure [модель согласованности ресурсов](../../decision-guides/resource-consistency/index.md) и применить ее ко всем ресурсам.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Используйте примеры, приведенные в этой статье, в качестве отправной точки для разработки политик по конкретным бизнес-рискам, соответствующих вашим планам внедрения облачных систем.

Чтобы начать создание собственных правил пользовательской политики, имеющих отношение к управлению затратами, скачайте [шаблон управления затратами](./template.md).

Чтобы ускорить внедрение этой дисциплины, выберите [руководство по управлению](../guides/index.md) , которое наиболее полно соответствует вашей среде. Затем измените архитектуру с учетом принятых решений по корпоративной политике.

Основываясь на рисках и рискоустойчивости, создайте процесс управления и информирования о соблюдении политики управления затратами.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Разработка процессов, обеспечивающих соблюдение требованиям](./compliance-processes.md)
