---
title: Шаблон Управления затратами
description: Этот шаблон используется в качестве модели для отслеживания бизнес-рисков, отказоустойчивости рисков, процессов соответствия и инструментария, необходимых для определения политик управления затратами Организации.
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: a44912caaf2a79c505f0f6825471baaa7888e957
ms.sourcegitcommit: 238e7a06b56950cebdcc8f75924849fc995e6ff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2020
ms.locfileid: "77173277"
---
# <a name="cost-management-template"></a>Шаблон Управления затратами

Перед внедрением изменений прежде всего нужно правильно сообщить о таком изменении. То же самое касается изменения рекомендаций системы управления. Приведенный ниже шаблон служит отправной точкой для документирования и обмена инструкциями политики, регулирующими проблемы управления затратами в облаке.

Как и в случае с ходом обсуждения, используйте структуру этого шаблона в качестве модели для отслеживания бизнес-рисков, отказоустойчивости, процессов соответствия и инструментария, необходимых для определения операторов политики управления затратами Организации.

> [!IMPORTANT]
> Этот шаблон — это ограниченный пример. Перед обновлением этого шаблона в соответствии со своими требованиями следует ознакомиться с последующими этапами определения действующей дисциплины "Управление затратами" в рамках стратегии управления облаком.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

 <a href="https://archcenter.blob.core.windows.net/cdn/fusion/governance/Cost%20Management%20Discipline%20Template.docx">Скачайте шаблон дисциплины управления</a>

<!-- markdownlint-enable MD033 -->

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Формирование четких рекомендаций по управлению начинается с понимания бизнес-рисков. Просмотрите статью о бизнес-риске и начните документировать бизнес-риски, которые согласовываются с текущим планом внедрения облака.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Описание бизнес-рисков](./business-risks.md)
