---
title: Возможности облачных операций
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Описание формирования возможностей облачных операций
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: organize
ms.openlocfilehash: c0b5ca5dabb852baf3925917929e07b2a497ca19
ms.sourcegitcommit: 5846ed4d0bf1b6440f5e87bc34ef31ec8b40b338
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70906281"
---
# <a name="cloud-operation-capabilities"></a>Возможности облачных операций

Бизнес-преобразование может быть включено при внедрении облака. Однако возвраты реализуются только в том случае, если рабочие нагрузки, развернутые в облаке, работают с учетом ожидания производительности. Так как дополнительные рабочие нагрузки принимают облачные технологии, потребуется дополнительная операция.

Традиционные ИТ-операции требовали поддержки операций текущего состояния для широкого спектра технических ресурсов низкого уровня. Такие вещи, как хранилище, ЦП, память, сетевое оборудование, серверы и узлы виртуальных машин, нуждаются в непрерывном обслуживании, чтобы поддерживать операции просмотра. Капитальные бюджеты часто содержат большие расходы, связанные с ежегодными или периодическими обновлениями этих низкоуровневых ресурсов.

 Человеческий капитал в рамках операций также очень сильно сосредоточено на мониторинге, исправлении и исправлении проблем, связанных с этими ресурсами. В облаке многие из этих капитальных затрат и операций с деятельностью передаются поставщику облачных услуг. Это дает возможность ИТ – операциям улучшать и предоставлять значительные дополнительные ценности.

## <a name="possible-sources-for-this-capability"></a>Возможные источники для этой возможности

Навыки, необходимые для предоставления возможностей облачных операций, могут быть предоставлены:

- Операции ИТ
- Поставщики ИТ в эксплуатации
- Поставщики облачных служб
- Поставщики управляемых облачных служб
- Группы операций для конкретных приложений
- Группы операций бизнес-приложений
- Команды DevOps

## <a name="key-responsibilities"></a>Основные обязанности

Обязанности людей, предоставляющих возможности облачных операций, — это обеспечить максимальную производительность рабочей нагрузки и минимальное количество бизнес-прерываний в рамках согласованных бюджетов операций.

### <a name="strategic-tasks"></a>Стратегические задачи

- Просматривайте [результаты бизнеса](../business-strategy/business-outcomes/index.md), [финансовые модели](../business-strategy/financial-models.md), [мотивации для внедрения в облако](../business-strategy/motivations-why-are-we-moving-to-the-cloud.md), [бизнес-риски](../governance/policy-compliance/risk-tolerance.md)и [рационализацию цифрового пространства](../digital-estate/overview.md).
- Определение критически важности рабочей нагрузки, влияние нарушений или снижения производительности.
- Создание утвержденных для бизнеса обязательств по затратам и производительности.
- Мониторинг и работа с облачными рабочими нагрузками.

### <a name="technical-tasks"></a>Технические задачи

- Ведение инвентаризации ресурсов и рабочих нагрузок.
- Мониторинг производительности рабочих нагрузок.
- Поддержание эксплуатационного соответствия.
- Защита рабочих нагрузок и связанных ресурсов.
- Восстановление ресурсов в случае снижения производительности или перерыва в работе.
- Развитые возможности основных платформ.
- Постоянное повышение производительности рабочей нагрузки.
- Повышайте бюджет и требования к проектированию рабочих нагрузок в соответствии с обязательствами бизнеса.

## <a name="meeting-cadence"></a>Ритмичность собрания

Те, кто выполняет облачные операции, должны участвовать в планировании выпуска и облачном центре, чтобы обеспечить отзыв и подготовиться к рабочим требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Как внедрение и масштабирование операций, важно определить и автоматизировать рекомендации по управлению, расширяющие существующие ИТ-требования. Формирование [облачного центра](./cloud-center-excellence.md) — это важный шаг для масштабирования внедрения облака, облачных операций и действий по управлению облаком.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание облачного центра](./cloud-center-excellence.md)
