---
title: Возможности облачной платформы
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: Описание формирования возможностей облачной платформы
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: organize
ms.openlocfilehash: 4052cf2faeb63942ccf505c0b69f1deeafe40334
ms.sourcegitcommit: 5846ed4d0bf1b6440f5e87bc34ef31ec8b40b338
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70905378"
---
# <a name="cloud-platform-capabilities"></a>Возможности облачной платформы

В облаке представлено множество технических изменений, а также возможности для упрощения технических решений. Однако общие принципы ИТ и бизнес-потребности остаются неизменными. Вам по-прежнему необходимо защищать конфиденциальные бизнес-данные. Если ваша ИТ-платформа зависит от локальной сети, существует хороший шанс, что в облаке вам понадобятся определения сети. Пользователям, которым необходим доступ к приложениям и данным, будут необходимы их текущие удостоверения для доступа к соответствующим облачным ресурсам.

В то время как облако предоставляет возможность изучать новые навыки, ваши текущие архитекторы должны иметь возможность непосредственно применять свои возможности и опыт в предметной области. Возможности облачной платформы обычно предоставляются группой архитекторов, которые сосредоточены на изучении облачной платформы. Эти архитекторы, в своюмся, помогают другим пользователям принимать решения и правильно управлять элементами управления в облачных средах.

## <a name="possible-sources-for-cloud-platform-expertise"></a>Возможные источники для специалистов по облачной платформе

Навыки, необходимые для предоставления полных возможностей платформы, могут быть предоставлены:

- Корпоративная архитектура
- Операции ИТ
- Управление ИТ
- ИТ-инфраструктура
- Сети
- идентификации
- Виртуализация
- Непрерывность бизнес-процессов и аварийное восстановление
- Владельцы приложений в ИТ

## <a name="key-responsibilities"></a>Основные обязанности

Центры по сбору облачных платформ обходит создание и поддержку облачной платформы или зон размещения.

Следующие задачи обычно выполняются на регулярной основе:

### <a name="strategic-tasks"></a>Стратегические задачи

- Эксперт
  - [результаты бизнеса](../business-strategy/business-outcomes/index.md)
  - [финансовые модели](../business-strategy/financial-models.md)
  - [мотивации для внедрения в облако](../business-strategy/motivations-why-are-we-moving-to-the-cloud.md)
  - [бизнес-риски](../governance/policy-compliance/risk-tolerance.md)
  - [рационализация цифрового пространства](../digital-estate/overview.md)
- Отслеживайте планы внедрения и ход выполнения по приоритетной невыполненной [миграции](../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md).
- Выявление и определение приоритетов изменений платформы, необходимых для поддержки невыполненной работы миграции.

### <a name="technical-tasks"></a>Технические задачи

- Создавайте и обслуживайте облачную платформу для поддержки решений.
- Определение и реализация архитектуры платформы.
- Работа с облачной платформой и управление ею.
- Постоянно улучшайте платформу.
- Придерживайтесь новых нововведений в облачной платформе.
- Перенесите новые возможности облака для поддержки создания ценности бизнеса.
- Предложить решения самообслуживания.
- Обеспечьте соответствие решений существующим требованиям к управлению и соответствию.
- Создание и проверка развертывания архитектуры платформы.
- Ознакомьтесь с планами выпуска для источников новых требований к платформе.

## <a name="meeting-cadence"></a>Ритмичность собрания

Опыт работы с облачной платформой обычно поступает от рабочей группы. Участники должны зафиксировать большую часть ежедневных расписаний на работу с облачной платформой. Вклады не ограничиваются собраниями и циклами обратной связи.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

По мере того, как облачная платформа станет более эффективной, можно повысить эффективность внедрения, выровняйте [возможности облачной автоматизации](./cloud-automation.md) . Кроме того, он позволяет создавать лучшие решения и сокращать деловые и технические риски.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Выровняйте возможности облачной автоматизации](./cloud-automation.md)
